Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Jangan begitu. Ini Tahun Baru.
- Halo.
- Halo. Selamat Tahun Baru.
- Hai.
- Selamat Tahun Baru.
- Pakaiannya makin bagus.
- Dia berdandan.
Astaga, tidak. Kamu membuatku malu.
"Yang benar saja. Kamu membuatku malu"
- Ini memalukan.
- Dia tampak
- keren, bukan?
- Di sini panas.
"Jae Seok muncul berikutnya"
- Ada apa?
- Jae Seok.
- Jaket bulu domba.
- Aku memakai jaket bulu domba.
- Selamat Tahun Baru!
Kamu mirip acar lobak!
Acar lobak!
- Acar lobak!
- Aku tidak mirip acar lobak.
Kamu mirip itu. Seakan-akan keluar dari gimbap.
Kamu menyebutku Jaws Bar di Penghargaan Hiburan.
Sekarang kamu menyebutku acar lobak.
Astaga.
"Dia berganti dari Jaws Bar menjadi acar lobak"
- Se Chan berdandan hari ini.
- Tidak.
- Hentikan, So Min.
- Lihat pergelangan kakinya.
Astaga.
Se Chan, pergelangan kakimu akan sakit saat sudah tua.
- Kamu akan menderita artritis.
- Tidak apa-apa.
Pergelangan kakimu akan sakit.
Usiaku baru 33 tahun.
Kamu pantas dipukuli.
Usiaku 38 tahun sekarang. Ini gawat.
- Usiamu 38 tahun?
- Ya.
Usiamu hampir 40 tahun!
"Usiamu hampir 40 tahun"
"Song Ji Hyo, wanita yang hampir berusia 40 tahun"
Ji Hyo.
"Mereka saling mengucapkan berkat untuk mengawali tahun"
Usiamu hampir 40 tahun.
- Tidak ada yang mengira usianya 38.
- Selamat Tahun Baru!
Apa yang kamu lakukan?
Setiap hari adalah festival.
- Selamat Tahun Baru!
- Jae Seok.
- Kenapa kamu melepas jaketmu?
- Apa yang terjadi?
- Cepat ambil jaketnya.
- Aku terkejut
- saat becermin.
- Kenapa?
Pundaknya berlebihan.
"Pakaian sebelumnya berlebihan"
Ingin kubahas saat pembukaan! Kenapa kamu ganti?
"Lima menit lalu, Jae Seok masuk untuk kali pertama"
"Bahu yang kuat"
"Dia tampak seakan-akan baru bermain rugbi"
Jangan mengatakan apa-apa sebelum pembukaan.
Dia menyadarinya sendiri.
- Sungguh?
- Dia punya insting.
So Min dipaksa tampil seperti murid SMA.
Kilas balik.
Dalam drama, karakter utama terkadang dipaksa
terlihat seperti murid SMA.
- Benar.
- Dia berusaha terlihat muda.
- Kilas balik.
- Dia mundur terlalu jauh.
- Benar.
- Itu kesan yang kuperoleh.
Itu membuatku kita sulit menikmati dramanya.
Kupikir rambutnya haring kering.
"Ini rambut atau haring?"
Sungguh.
- Kenapa memakai jaket Hyun Woo?
- Tidak.
"Hyun Woo adalah putranya"
Ini bukan miliknya.
Dia ingin terlihat manis.
- Bukankah ini jaket Hyun Woo?
- Ini milik istrinya.
- Ini jaket istrimu?
- Bukan.
Pemenang Penghargaan Unggulan Terbaik ingin terlihat manis.
Aku meminta penata gayaku membawakan pakaian yang membuatku tampak muda
- dan inilah yang terjadi.
- Omong-omong,
Seok Jin memenangkan Penghargaan Unggulan Terbaik.
Selamat.
"Selamat kepada Seok Jin atas Penghargaan Unggulan Terbaik"
Running Man, Jee Seok Jin.
"Tahun lalu, 'Penghargaan Hiburan'"
"Seok Jin berhasil!"
Aku bisa berdiri di sini
berkat kalian.
Aku akan memberikan yang terbaik. Terima kasih.
"Aku akan memberikan yang terbaik"
Selamat.
Terima kasih.
- Kerajinan dan usahanya sepadan.
- Kamu benar.
Semua ini berkat para anggota tersayang.
Tidak ada gunanya membahas ini karena tidak akan ditayangkan.
Kamu ingin mengatakan "para berandal ini", bukan?
"Kamu ingin mengatakan 'para berandal ini', bukan?"
"Para berandal ini."
"Apa cerita di balik 'para berandal ini'?"
Terima kasih.
Aku dan Seok Jin
meninggalkan acara makan lebih awal setelah "Penghargaan Hiburan".
"Di acara makan setelah 'Penghargaan Hiburan'"
"Seok Jin membayar lalu pulang"
Berapa totalnya?
"Dia terlihat sangat jantan"
- Tidak terlalu mahal.
- Terima kasih makanannya.
Kami pergi lebih awal karena harus bekerja keesokan harinya.
Saat keluar dari restoran, dia berkata,
"Sulit kupercaya para berandal ini."
"Sulit kupercaya para berandal ini"
"Benarkah kamu mengatakan itu?"
Sungguh?
Totalnya
cukup mahal.
Kalian tahu,
aku belum pernah melihat orang memesan makanan untuk dibawa pulang
di restoran barbeku.
"Dia mengungkap perasaannya yang sebenarnya"
Kamu menyuruh kami melakukan itu.
Kamu melihat Jae Seok?
- Dia mengambil banyak daging perut.
- 12 porsi.
"Dia mengambil banyak daging perut"
"Dia benar-benar memesan daging untuk dibawa pulang"
12 porsi.
"12 porsi daging perut"
"Dia memesan daging utuh untuk dibawa pulang"
Kamu menyuruhku memesan daging untuk dibawa pulang.
Bagaimanapun,
itu malam yang menggembirakan.
So Min memenangkan Penghargaan Pendatang Baru.
"Dia memenangkan Penghargaan Pendatang Baru"
Kwang Soo dan So Min memenangkan Penghargaan Pasangan Terbaik.
- Penghargaan Pasangan Terbaik.
- Ya.
Running Man, Jeon So Min. Selamat.
Selamat.
"Dia menerima kehormatan memenangkan Penghargaan Pendatang Baru"
Astaga. Maaf.
- Maksudku...
- Tidak apa-apa.
Aku sayang kalian. Terima kasih.
Pasangan Lee Kwang Soo dan Jeon So Min.
"Kwang Soo dan So Min memenangkan Penghargaan Pasangan Terbaik"
Dia pria yang dewasa.
Kamu senang aku mengatakan itu, bukan?
Kami lebih dari sekadar rekan kerja.
So Min memenangkan tiga penghargaan.
- Kamu benar.
- So Min memenangkan 3 penghargaan.
Tanpa malu, aku memaksa Seok Jin membayar makanan.
- Tidak apa-apa.
- Pada hari itu,
kupikir Jae Seok akan membantuku.
Jae Seok tiba-tiba berdiri dan berkata,
"Apa hanya Seok Jin yang menerima penghargaan?"
Lalu semua orang berkata,
- "Jeon So Min!"
- Benar.
"Namun,
siapa yang memenangkan Penghargaan Unggulan Terbaik?"
"Jee Seok Jin!"
"Jawabannya sudah jelas"
Kalian bisa memesan makanan untuk dibawa pulang hari ini!
Jee Seok Jin!
Seok Jin mengira kita bergurau.
"Sulit kupercaya para berandal ini"
Malam itu, aku mengigau.
"Jee Seok Jin!"
- Suaraku menjadi serak.
- Suaraku juga.
Orang yang paling mabuk
adalah Park Na Rae.
"Orang yang paling mabuk adalah Park Na Rae"
"Park Na Rae Pemabuk"
Kenapa dia ada di sana?
"Park Na Rae diundang ke acara makan itu"
"Pemilik Bar Na Rae"
"Menikmati acara makan secara maksimal"
Dia benar-benar mabuk.
Dia menghadiri acara makan untuk penghargaan yang dia terima
- dengan Running Man.
- Dia keterlaluan.
- Sungguh.
- Dia sangat menikmatinya.
Awalnya dia tidak minum. Saat kutanya kenapa tidak minum,
dia bilang, "Tidak pantas jika aku mabuk di sini."
Pada akhirnya, saat kutanya apa dia baik-baik saja,
dia memakiku dengan jarinya.
"Na Rae memperlihatkan contoh sempurna kebiasaan mabuk"
Dia benar-benar mabuk.
Aku merasa Na Rae harus mengunjungi acara ini.
- Sudah seharusnya.
- Benar.
Hari ini,
kita akan menyambut Tahun Baru dengan memperbarui Running Man.
Kita akan berlomba menentukan yang tampil di pengumuman rating TV.
- Pengumuman rating TV.
Ini diperlihatkan di awal acara.
"Ini pengumuman rating TV"
- Ini diperlihatkan setiap pekan.
- Ya.
Pemenang lomba hari ini
akan menjadi sutradara pengumuman rating TV
dan bebas memutuskan yang akan ditayangkan dalam lima detik.
"Pemenang lomba bisa menyutradarai pengumuman rating TV 5 detik"
- Sendirian?
- Pengumuman rating TV yang baru
akan ditayangkan selama sebulan.
- Sebulan?
- Ya.
Kita bisa menjadi anggota utama.
- Contohnya,
- Aku akan berjuang untuk menang.
aku bisa berdiri di depan dan yang lain di belakang
- jika menjadi sutradara.
- Kalian bebas menentukan.
Jika menang, aku akan memaksa Jae Seok memakai jaket itu.
"Aku akan memaksa dia memakai jaket itu"
"Bahu yang kuat"
- Astaga.
- Kita tidak sempat mengejek dia.
- Dia boleh melakukan itu, bukan?
- Jika aku mengatakan,
"Kwang Soo, berdiri telanjang," haruskah dia menurutinya?
"Kalau kubilang, 'Kwang Soo, telanjang,' haruskah dia menurut?"
Dia bisa membuka atasannya.
Acara ini untuk 12 tahun ke atas.
- 12 tahun ke atas.
- Ada apa denganmu?
Aku tidak bisa berdiri telanjang dan mengatakan,
"Acara ini untuk 12 tahun ke atas."
So Min, acara ini untuk 12 tahun ke atas.
Ada rumor rating kita berubah karena kamu.
Running Man hampir menjadi acara bayar-per-tayang karena kamu.
Acara ini tidak akan ditayangkan
dengan pengumuman rating TV seperti itu.
Jadi, pemenangnya akan membuat papan cerita
pengumuman rating TV yang ingin kalian lihat
dan membuat presentasi.
"Apa yang ingin dilakukan sang Pemenang?"
Apa yang harus kulakukan?
- Boleh memakai bom air?
- Kalian boleh memakai apa saja.
- Boleh merekamnya di mana saja?
- Ya.
Mari pergi ke Ayunan Nevis lagi.
"Mari pergi ke Ayunan Nevis lagi"
- Aku akan syuting di Korea.
- Jangan lakukan itu.
Saat aku mengatakan, "Running Man untuk 12 tahun ke atas,"
kalian akan berada di Ayunan Nevis. Baik.
"Kamu akan bersikap seperti itu?"
Aku sudah menentukan pilihanku.
"Mengintip"
- Kita akan pergi ke kebun binatang.
- Lihat gambarnya!
Kita akan pergi ke kebun binatang.
"Ini kebun binatang Jae Seok?"
Kamu lebih buruk dari Ji Ho, putramu.
Ji Ho lebih pandai menggambar daripada aku.
- "Yu Jae Seok dan Binatang".
- Aku juga punya rencana besar.
Sebaiknya So Min menjadi
katak atau burung bayan?
Haruskah So Min menjadi kodok?
Buat tubuh atasnya menjadi kodok dan bagian bawahnya burung bayan.
- Apa?
- Itu menakutkan.
- Itu seperti kolaborasi.
Lihat saja nanti.
Astaga.
Aku mengkhawatirkan yang akan So Min lakukan.
Se Chan itu binatang apa, ya?
Aku beruang, bukan?
"Beruang yang manis?"
Kamu bukan beruang.
- Aku kuat.
- Kamu ikan.
- Kamu bukan beruang.
Ikan lele.
Ikan lele?
- Aku bukan ikan lele!
- Se Chan.
Kita tidak punya ikan.
Ikan lele cocok untukmu.
- Ikan lele pilihan yang bagus.
- Tunggu.
Kwang Soo adalah jerapah.
"Berjalan mendekati"
Tunggu. Coba kulihat.
- Coba kulihat bagaimana rupanya.
- Gambar sungut.
"Yang mana ikan lele yang asli?"
Kamu ikan lele.
- Itu spidol permanen.
- Itu spidol berbahan minyak.
"Itu spidol berbahan minyak"
Kamu ingin aku berjalan seperti ini sepanjang hari?
Maaf.
Kamu mirip ikan lele.
- Jae Seok, lakukan sesuatu.
- Maaf.
"Seok Jin berdiri"
- Jae Seok, lakukan sesuatu.
- Maaf.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
"Mengelap"
Kamu tidak bisa menghapusnya dengan penghapus.
Berhasil.
"Dia mendapatkan kumis yang lebih realistis"
- Yang benar saja!
- Dia menjadi ayahnya Woong.
Ayahnya Woong!
Kurasa ada hal-hal yang tidak bisa dihapus dengan penghapus.
Kamu bersikap seperti ini karena memenangkan penghargaan?
"Kamu bersikap seperti ini karena memenangkan penghargaan?"
Astaga.
Baik, jadi, dia ikan lele.
"Lucu, bukan?"
Mereka akan mengizinkan kita melakukan ini.
"Mereka membuat papan cerita untuk 5 menit mereka dengan teliti"
Aku bisa menjadi raja.
Kalau begitu, aku akan...
Aku akan pergi ke pasar ikan.
"Imajinasiku akan menjadi kenyataan"
Ini
seperti mimpi. Bayangan menyutradarai adegan ini
- membuatku sangat bersemangat.
- Seok Jin.
Kamu tidak akan bisa melakukannya.
"Kamu tidak akan bisa melakukannya"
"Kemungkinannya lebih kecil daripada memenangkan lotre"
Lihat saja nanti.
Itu sebabnya aku tidak penasaran dengan idemu.
Ada kejutan. Ini lima detik.
"Mereka tidak sabar melihat ide siapa yang akan menang"
- Yang sekarang lima detik?
- Ya.
- Ini tidak mudah.
- Seok Jin mendapatkan
waktu tampil terbanyak dalam pengumuman rating TV.
"Dia menyerang dengan fakta"
"Katakan itu lagi, Berandal"
Sungguh.
- Itu lima detik.
- Apa?
Lima detik sudah lama untuknya. Biasanya dia tampil selama 4 detik.
- Se Chan, tawamu terlalu keras.
- Itu lucu.
"Sementara itu, murid SMA, So Min"
"Sedang membiarkan imajinasinya menggila"
So Min, kamu menggambar apa?
Aku menggambar adegan di bawah air.
Tapi aku tidak bisa memikirkan sesuatu yang kejam.
Kenapa kamu harus memikirkan sesuatu yang kejam?
- Ada apa denganmu?
- Jangan lakukan itu.
Atau
aku bisa membuat Jae Seok dan Jong Kook berciuman.
"Jae Seok dan Jong Kook akan berciuman?"
Astaga.
Acara ini untuk 12 tahun ke atas.
Tolong ingat itu.
"Kecewa"
Astaga.
Kwang Soo, kenapa kamu menggambar bom air di latar belakangnya?
Yang kamu lihat itu benar.
Dia tidak menyadari bahwa dia juga akan disiram air.
"Maksudmu bom air ini?"
Baik, dalam kerajaan binatangku,
akan ada bom air tepat di atas jerapah.
Aku suka itu.
Baik. Kamu tidak memakai apa-apa di gambarku.
- Apa?
- Telanjang di balik jaket itu.
Aku akan menghapus bom airnya.
Baik. Kalau begitu, aku akan memberimu pakaian.
Baik. Itu sudah bagus.
"Aku menyukai ide Kwang Soo"
Silakan presentasikan ide kalian.
Punyaku berjudul
Cerita Laut Running Man.
"Cerita Laut Running Man"?
"Cerita Laut Running Man"
- Cerita Laut berbahaya.
- Itu nama permainan orang dewasa.
"Judulnya pun bermasalah"
Kenapa dia menamainya seperti itu?
- Semua yang dia lakukan...
- Running Man di Bawah Laut.
Kwang Soo adalah rumput laut.
"Kwang Soo adalah rumput laut"
Jadikan aku makhluk hidup.
- Aku ingin menjadi makhluk hidup.
- Itu bagus.
- Aku menyukai itu.
- Aku ingin bisa bergerak.
Dia akan berdiri di atas es, memakai celana ketat hijau.
Pastikan garis celana dalamnya terlihat.
- So Min.
- Tubuhnya akan dicat hijau.
Aku ingin kalian membuat
pakaiannya lembap.
Seperti dugaan kalian, Se Chan akan menjadi ikan lele.
Tolong siapkan lumpur.
- Dia akan berbaring di lumpur.
- Lumpur?
- Aku harap dia tidak menang.
- Se Chan akan
berlumuran lumpur.
Menurutku Se Chan akan tampak manis.
Memakai kostum itu, kita akan tampil selama 0,1 detik.
Karena Ji Hyo wanita,
Ji Hyo akan menjadi karper merah.
Aku ingin kostumnya ditaburi manik-manik.
Jangan hanya berbaik hati kepada Ji Hyo.
So Min!
Ji Hyo harus terlihat cantik.
Dia senang bisa memakai manik-manik.
"Dia senang"
Manik-manik itu bagus.
Jong Kook akan menjadi batu.
"Jong Kook akan menjadi batu"
"Aku batu?"
Seperti Gollum...
Jong Kook tidak berharap banyak darimu.
Aku ingin ada lubang di kostumnya di sini.
Hei, kita tidak bisa begitu di acara untuk 12 tahun ke atas.
- Dada dan perutnya harus terlihat.
- Tidak bisa memperlihatkan kulit.
- Dia akan menjadi batu.
- Kenapa...
Kenapa kamu menentukan sebanyak apa yang harus kuperlihatkan?
Seperti ini.
Selebritas sensitif tentang memperlihatkan tubuh mereka.
Seok Jin akan menempel di bahu Jong Kook.
- Aku?
- Ya.
- Dia landak laut.
- Bisakah memperlihatkan semua itu?
- Dalam lima detik?
- Waktu kita hanya lima detik.
Semua orang akan tampil bersamaan.
Seok Jin harus meringkuk.
Lengan dan kakinya harus berada di dalam kostum.
- Aku harus meringkuk?
- Seperti ini.
- Aku landak laut?
- Ya, kamu harus meringkuk.
Jadikan Seok Jin bagian dari puzzle.
- Apakah ada hadiahnya?
- Haha akan
menjadi gurita yang mengeluarkan tinta.
Aku terlalu baik.
- Punyaku juga terlalu baik.
- Beri kami lima menit lagi.
- Beri kami 10 menit lagi.
- Tidak.
- Punyaku terlalu baik.
Serta, lihat Jae Seok.
Dia ikan teri.
"Jae Seok menjadi ikan teri"
- Apa maksudmu?
- Itu cocok untuknya.
So Min pandai memilih.
Dia mirip ikan teri.
Kostumnya harus sangat ketat.
Kostumnya harus sangat ketat, jadi, dia tampak sangat kurus.
Aku tidak boleh menjadi ikan teri.
Ikan terinya akan sangat mungil.
"Mungil?"
Kenapa kamu selalu menjadikanku mungil?
Hei!
"Musim gugur yang lalu, di ladang ubi jalar"
"Punya Jae Seok mungil"
"Hei, ucapkanlah dengan benar"
"Julukannya menjadi Jae Seok Kecil"
Kenapa kamu menjadikanku mungil?
- Jae Seok Kecil.
- Hei!
Jae Seok Kecil.
Kamu juga melakukannya di ladang cabai.
"Dia marah"
Maksudku...
Jae Seok Kecil.
- Tunggu.
- Itu di ladang ubi jalar.
- Ladang cabai?
- Ada apa dengannya?
- Itu bukan ladang cabai.
- Kamu mengakuinya?
- Ini masalah rasa rendah diri.
- Tidak, bukan itu.
"Aku yakin sekali"
- Tidak!
- Dia merasa rendah diri.
So Min...
Jae Seok Kecil. Astaga.
Dia terkenal.
- Dia terkenal?
- Sungguh?
Semua orang di bidang ini tahu.
Apa?
"Kalian menyaksikan papan cerita untuk 12 tahun ke atas"
- Kabarnya sudah menyebar?
- Ya.
Aku akan berjalan sambil bilang, "Running Man bagi 12 tahun ke atas."
"Aku akan berjalan"
Apa?
Masih ada dua detik lagi.
Lalu kamu menyemburkan tinta.
"Gurita Haha akan menutupnya"
Kamu bisa menikmati dua detik sendiri.
Berapa banyak tinta yang harus kusembur?
Tolong tulis, "12",
dengan tinta.
Kenapa aku tidak senang?
Itu kreatif.
Dia senang bisa tampil selama dua detik.
Itu tidak buruk.
"Seseorang kesal"
So Min, kamu tidak boleh menjadi kodok.
Itu terlalu nyaman.
- Ini tidak bagus.
- Seharusnya aku tidak mulai dahulu.
Itu bukan ide yang bagus.
"Seharusnya aku tidak mulai dahulu"
Mungkin kamu tidak melihatnya dengan jelas.
Izinkan aku menjelaskannya.
Judulnya "Banyak yang Bisa Dipelajari dari Running Man".
"Banyak yang Bisa Dipelajari dari Running Man"
Kuingin syuting di Aula Myeongjeong di Istana Changgyeong.
- Aku tahu tempat itu.
- Aku ingin syuting di sana.
Aku akan menjadi raja,
dan yang lain akan membawa keretaku.
Pada adegan pembukaan,
kita akan memperlihatkan piala Seok Jin.
Dan Seok Jin akan menghancurkannya.
"Seok Jin akan menghancurkan pialanya"
- Pialaku?
- "Aku tidak layak menerima ini!"
"Aku tidak layak menerima ini!"
Ini bukan milikku!
- Tidak apa-apa.
- Dia mentraktir kita makan malam.
- Aku suka itu.
- Dan...
Pelayan yang mengipasi sang raja
adalah Jong Kook.
- Dia akan bertelanjang dada.
- Tunggu.
"Jong Kook akan bertelanjang dada"
- Kenapa aku bertelanjang dada?
- Acara ini untuk 12 tahun ke atas.
Jong Kook bertelanjang dada dalam semua skenario.
- Kamu tidak punya pilihan.
- Aku tidak bisa.
Mari kita hindari bertelanjang dada.
Haha, Seok Jin, dan Kwang Soo
akan menjadi kuda.
- Mereka akan menarik keretaku.
- Astaga.
- Aku kuda?
- Ini klimaksnya.
Aku akan mencambuk kuda sambil berkata, "Mari tonton Running Man."
Kuda-kuda akan berkata, "Running Man untuk 12 tahun ke atas."
Sekian.
Tidak buruk, bukan?
Siapa yang akan dicambuk?
Orang yang populer harus dicambuk.
Kamu benar.
- Jadi, aku memilih Jae Seok.
- Bagus.
"Karena Jae Seok populer, dia akan dicambuk"
Aku suka itu.
Baik. Itu bagus.
"Akankah impian Se Chan menjadi kenyataan?"
Ji Hyo.
Menurutku punyaku yang paling sederhana dan lugas.
- Apa itu?
- Kita akan menggunakan tubuh kita.
"Gunakan Tubuhmu"
Ini tampak sederhana, tapi huruf ini terbuat dari manusia.
- Ini kita.
- Itu tubuh?
"Huruf-huruf itu kita?"
Gunakan kamera drone atau semacamnya.
- Satu, dua...
- Dengan tubuh kita?
- Ya, dengan tubuh kita.
- Sungguh?
- Memakai celana ketat?
- Ya.
Setelah kupikirkan,
mungkin lebih baik wajah kita tertutup juga.
"Wajah kita juga harus tertutup"
Lalu kenapa harus kita?
Kita tidak perlu melakukannya.
Pekerjakan pemain ekstra.
- Pekerjakan orang lain.
- Tidak.
Kita akan memperlihatkan
kerja sama yang hebat walau tanpa
- melihat wajah anggota lain.
- Itu mengandung pesan.
Pesan apa?
- Apa itu masuk akal?
- Mungkin saja menyenangkan.
Apa itu masuk akal?
- Aku tidak mau melakukan ini.
- Ini memang untuk 12 tahun ke atas.
- Semuanya penalti.
- Ini tidak bagus.
- Bukan begitu niatku.
- Mari memilih skenario normal.
Seharusnya tidak seperti ini.
Aku tidak akan memaksa Jong Kook membuka atasannya.
- Benar.
- Semua orang sama.
- Benar. Kamu baik sekali.
"Kamu baik sekali"
Apa ini? Kalian berpacaran?
Apa ada sesuatu?
Kenapa kamu mengatakan dia baik?
Dia memang baik.
"Mereka curiga setelah ramalan itu"
Kamu baik.
Pada akhirnya, kita semua akan melakukan pose simbolis.
Kita akan melakukan pose lari.
Aku akan mengatakan, "Running Man untuk 12 tahun ke atas."
Aku suka itu.
Aku suka idenya. Ada pesannya.
Itu mengharukan.
Aku benci itu akan direkam di pusat kebugaran.
- Tertulis "Running Man Sehat".
- Aku suka judulnya.
Ini treadmill.
"Running Man Sehat"
Kamu menggambar dirimu dengan manis.
Rambutmu tidak seperti itu.
"Itu terlalu manis"
Aku manis.
Ini sederhana. Aku akan memegang tanda 12.
Aku akan berkata, "Running Man untuk 12 tahun ke atas," dengan manis.
Anggota lainnya akan berlari dengan kecepatan penuh.
"Anggota lainnya akan berlari dengan kecepatan penuh"
Kita harus mulai lagi kalau jatuh, bukan?
Ya.
"Kita tidak bisa melakukan itu"
So Min akan mengangkat barbel 12 kg.
Dia akan mengangkatnya di masing-masing tangan.
Ini untuk 12 tahun ke atas.
Para anggota akan berdandan seperti Young Gu.
Apa maksudmu?
"Berdandan seperti Young Gu penting"
Bagaimana dengan Kwang Soo?
- Dia tidak perlu berdandan.
- Begitu rupanya.
- Kenapa?
- Kamu sudah mirip dengannya.
Aku juga akan berdandan.
- Aku iri kepadamu, Kwang Soo.
- Aku akan berdandan.
- Aku iri kepadamu.
Ini sederhana. Ini berlari mundur.
- Mundur?
- Punggung semua orang berbalik.
Wajahnya tidak terlihat.
Kenapa kami harus berdandan seperti Young Gu?
Tidak ada alasan.
"Tidak ada alasan di balik dandanan itu"
Kenapa kami harus berdandan kalau tidak menghadap kamera?
Kita harus berdandan.
Itu buruk.
- Yang terlihat kepala belakang.
- Ini menyedihkan.
Kurasa aku terlalu baik.
Kenapa papan ceritamu berubah?
- Terus berubah.
- Punyaku
sangat sederhana, dan tidak ada yang menderita.
Judulnya "Yu Jae Seok dan Binatang".
Kalian akan memerankan binatang.
"Yu Jae Seok dan Binatang"
Aku akan berdiri di depan.
Aku berdiri di depan kamera.
Jong Kook akan berdandan sebagai kucing di kompor...
- Jong Kook?
- Itu manis.
Seok Jin berdandan seperti impala dengan piala di kepalanya.
"Seok Jin membawa piala di kepalanya"
- Dia unicorn.
- Unicorn?
- Apa?
- Ini unicorn.
Dia impala yang menerima Penghargaan Unggulan Terbaik.
- Itu bagus.
- Dan
So Min tadinya adalah kodok, tapi aku menggantinya.
Dia akan menjadi burung bayan yang bertengger.
Dia akan bertengger di palang tipis.
"Tempat bertengger dengan palang tipis"
- Sulit menjaga keseimbangan.
- Itu mustahil.
So Min harus menjaga keseimbangannya.
Dia harus memegang palang itu dengan kakinya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Kamu harus memegang palang itu
dengan kakimu seperti ini.
So Min harus bertengger seperti burung.
"Dia harus berdiri di tempat bertenggernya"
"Dia harus berlatih"
Terakhir, aku akan keluar.
Saat aku berteriak, "Running Man", gambarkan usia 12.
- Dengan tubuh kami?
- Ya.
Bagaimana caranya?
Seperti punya Ji Hyo.
Kamu baru saja mengarang itu?
Tidak.
Kamu baru saja mengarang itu.
- Tertulis di mana?
- Yang benar saja.
- Itu ide orisinalku.
- Berhentilah menerapkan ide orang.
- Aku tidak melakukannya.
- Kenapa kami harus melakukan itu?
- Binatang akan membuat angka 12.
- Bagaimana caranya?
Kamu harus mencari caranya.
Kita tidak bisa menggambarkan 12.
Bagaimana mungkin?
Sebagai manusia, aku tidak tahu. Binatang...
- Binatang...
- Kamu sutradaranya.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Binatang akan bekerja sama
- Mana mungkin binatang membuat 12?
- memperlihatkan 12.
Lakukan saja!
- Bagaimana caranya?
- Lakukan saja.
- Baik.
- Bagaimana kita bisa membuat 12?
Aku akan memulai perkelahian.
"Dia akan memulai perkelahian?"
Apa?
- Apa katamu?
- Aku akan memulai perkelahian.
Kalian harus memperlihatkan usia 12.
Lalu aku mengatakan, "Pemirsa berusia 12 tahun ke atas".
Lihat. Berhentilah mengarang.
Hanya itu yang kumiliki.
Aku mengubah papan ceritanya sedikit.
- Terutama...
- Kamu mengubah banyak sekali.
Ideku adalah ulang tahun yang indah.
Judulku "Ulang tahun di Dunia Seok Jin adalah 12 Tahun".
"Ulang Tahun di Dunia Seok Jin adalah 12 Tahun"
- Itu judulku.
- Apa itu?
Artinya usia 12 tahun.
"Tidak ada arti lain"
- Itu praktis.
- Itu tidak masuk akal.
Apa yang tidak masuk akal?
Bagaimana dengan binatang menggambarkan usia 12 tahun?
- Itu masuk akal.
- Tidak ada yang masuk akal di sini.
Apa arti "Ulang Tahun di Dunia Seok Jin adalah 12 Tahun"?
Kalau berusia 12 tahun, kamu harus berdandan seperti itu.
Kamu harus berdandan seperti anak kecil.
- Aku?
- Menurut judulmu...
- Usiamu 12 tahun.
- Aku menjadi aku.
- Tidak.
- Usiamu 12 tahun.
Kamu harus memakai perona di pipi dan dahimu.
Untuk apa? Ini terserah padaku.
"Ini papan ceritaku"
- Ini karena judulnya.
- Kamu tidak bisa memerintahku.
- Seok Jin, dengar.
- Kamu tidak bisa menggantinya.
Judulnya "Ulang Tahun di Dunia Seok Jin adalah 12 Tahun".
Artinya kamu berusia 12 tahun.
- Baik, aku akan menerima itu.
- Baik.
"Dia bersikap santai"
- Aku akan menerima satu ide.
- Benar.
Aku akan menerima satu.
Kamu membutuhkan banyak Botoks.
- Bengkak karena perawatan laser.
- Botoks.
"Dia bengkak karena menjalani perawatan laser"
- Selanjutnya adalah...
- Apa?
Kamu menjalani perawatan laser?
Kubilang dia membutuhkan banyak Botoks.
Dia membalas, "Aku menjalani perawatan laser."
"Respons Seok Jin adalah 'Aku menjalani perawatan laser'"
Aku menjalani perawatan laser.
- Astaga.
- Apa yang dia bicarakan?
- Sebelumnya Se Chan manusia,
- Manusia?
tapi dia berdandan sebagai Gollum.
"Dia mengganti Se Chan menjadi Gollum"
- Gollum?
- Dia membersihkan kakiku.
Gollum adalah karakter lama. Tidak banyak yang tahu.
Itu sudah terlalu tua.
Itu yang aku inginkan.
"Ini ideku"
Anak-anak berusia 12 tahun tidak tahu.
Aku tidak mau menerima lebih dari satu saran.
- Aku hanya menerima ide riasan.
- Baik.
Selanjutnya, So Min
tadinya bekas penari yang disukai raja.
- Itu peran yang bagus.
- Namun, aku menggantinya.
- Menjadi apa?
- Dia akan menjadi aktor.
- Dia dilahirkan kembali.
- Aktris seperti apa?
"Seok Jin mengganti perannya"
Seperti Joker.
Itu peran yang kusukai.
Dia akan berdandan sebagai Joker.
- Seok Jin.
- Ya?
Latar waktunya adalah Dinasti Joseon.
- Tidak boleh ada Joker.
- Tentu saja.
Itu tidak realistis.
Joker hapuskan, dan Roma hapuskan.
- Seok Jin.
- Semuanya termasuk. Tidak apa-apa.
Kenapa kamu mengkritik ideku?
- Kwang Soo.
- Punyaku sangat sederhana.
Seperti yang bisa kalian lihat, judulku adalah
"2018 Awal Baru".
Seperti yang bisa kalian lihat, bom air sudah disiapkan.
So Min memakai wig Young Gu.
- Kenapa?
- Riasannya juga sederhana.
- Jong Kook
- Kenapa aku menjadi Young Gu?
memakai kaus tanpa lengan dan celana ketat. Dia memakai baju.
Jae Seok tidak memakai riasan selain jaket hijaunya.
"Kostum Jae Seok adalah jaket hijaunya"
Bawa jaket itu. Joo Eun, kamu harus membawanya.
Ada apa?
- Ada apa dengan jaket itu?
- Itu yang paling lucu.
Sulit kupercaya.
Semua anggota akan disiram bom air.
Kwang Soo yang tampak bersih muncul.
Mengumumkan rating usia, lalu ambilan menjauh.
Aku hanya mengatakan "Pemirsa".
- Siapa yang mengatakan 12 tahun?
- Itu dilakukan
- Dia menambahkannya.
- oleh setiap anggota.
"Setiap anggota mengatakannya"
Setiap anggota mengucapkan suku kata, "Running Man usia 12 tahun."
Seok Jin di Daegu. Jae Seok di Busan.
Jong Kook di Gwangju. Haha di Haenam.
Dia sudah gila.
- Berhentilah bermain-main.
- Astaga.
Adegan para anggota disiram bom air
tidak akan ditayangkan.
- Apa gunanya
- Setelah bom air...
- bom air jika tidak ditayangkan?
- Benar.
- Menurutku itu akan menyenangkan.
- Sungguh.
"Tidak ada alasan lain"
- Itu jahat.
- Aku akan merasa puas.
Ide apa itu?
Mereka akan tampil di kamera setelah disiram bom air.
Pemirsa.
- Astaga.
- Aku menyatukan semuanya.
- Baik.
- Hanya itu ideku.
Ide orisinalku manis.
Ide orisinalku adalah
"Pasar Ikan Running Man yang Manis".
- Itu ide yang bagus.
- Kostum semua orang bagus.
Selagi kita berjalan dan mengobrol,
aku ingin membuatnya tampak cantik.
Kamu menggantinya.
Makin mendengarkan kalian, makin aku marah.
Aku mengganti semuanya.
Ini dalam satu kerangka. Ini layar TV.
"Rating Usia Running Man"
Ini iklan bahwa pemirsa Running Man harus berusia 12 tahun ke atas.
Ini papan cerita. Adegan pertama adalah
Seok Jin yang mengisap rokok elektronik.
- Ini untuk 12 tahun ke atas.
- Tidak apa-apa?
Benar. Ini iklan layanan publik.
Berikutnya adalah Jae Seok menonton film porno.
- Yang benar saja.
- Ji Hyo mencaci selagi mabuk.
Selanjutnya adalah Kwang Soo dan So Min yang bertengkar.
Se Chan menulis komentar buruk tentang Seok Jin dan So Min.
Selanjutnya adalah Jong Kook yang suka merundung.
Adegan-adegan ini diperlihatkan selama satu detik.
Kamu akan membuangnya?
Lalu aku merobeknya dan keluar dari layar.
Lalu aku berkata, "Tidak, Running Man untuk 12 tahun ke atas."
Sekian.
"Haha mengecam tindakan buruk para orang dewasa"
Itu tidak masuk akal.
- Itu sederhana.
- Itu tidak masuk akal.
Kalau kita perhatikan baik-baik,
bom air dipasang di mana-mana.
Setelah ditayangkan selama 1 detik, mereka disiram selama 0,5 detik.
Lalu aku tampil di layar.
- Tampil di layar apanya?
- Aku tampil di layar.
Tambahkan tinta ke dalam bom air Jae Seok.
"Haha tidak menoleransi tindakan Jae Seok"
Ada lumpur juga.
Astaga.
- Ada lumpur juga.
- Tidak ada yang bagus.
- Sulit memutuskan.
Apakah ide yang menjadi juara satu
akan ditayangkan selama sebulan?
Akan ditayangkan delapan kali termasuk Bagian satu dan dua.
- Luar biasa.
- Aku ingin menang hari ini.
- Sungguh?
- Aku serius.
Jae Seok tidak boleh menang hari ini
- Aku ingin menang.
- kecuali kita ingin menderita.
Ada yang tidak boleh menang.
Menurutku punya Ji Hyo terburuk. Wajah kita tidak terlihat.
- Punya Ji Hyo mudah.
- Bagaimana cara membuat 12?
Bukan masalah sederhana.
Tidak ada masalah dengan ide Ji Hyo.
"Tidak ada masalah dengan idenya"
- Apa kalian berpacaran?
- Akan berakting sebagai pasangan?
Ada apa ini?
Tidak banyak yang harus dilakukan untuk ide Ji Hyo.
- Kita hanya berdandan.
- Aku tidak ingin mengatakannya.
Aku tidak berniat mengatakannya, tapi kenapa kalian sering bersama?
Apa maksudmu?
Kalian bersama selama acara makan.
- Apa kalian berpacaran?
- Mereka mencurigakan.
Apakah aku akan kehilangan semua uangku?
- Kehilangan apa?
- Aku mempertaruhkan semua uangku
bahwa mereka tidak berpacaran.
"Natal yang lalu, romansa dimulai antara Jong Kook dan Ji Hyo"
"Seok Jin mempertaruhkan uangnya bahwa mereka tidak berpacaran"
Aku menginginkan uang Seok Jin.
Seseorang menulis bahwa dia ingin melihatku tidak punya uang.
"Aku ingin melihat Seok Jin tidak punya uang"
- Kalau kalian berdua berpacaran...
- Aku akan menambahkan satu lagi.
Kalau mereka berpacaran,
Seok Jin akan kehilangan uangnya.
Dia ingin mereka berpacaran.
Seok Jin tidak akan berdandan sebagai impala.
Aku justru akan membuatnya tidak punya uang.
"Seok Jin berubah menjadi pria yang tidak punya uang"
Lomba hari ini untuk memilih pemenangnya berjudul...
Misi untuk memenangkan pengumuman adalah Perang R Ddakji.
"Perang R Ddakji"
- "R Ddakji"?
Ddakji?
- Aku pandai memainkan itu.
- Kenapa kita memainkan itu?
Anggota dengan ddakji terbanyak akan memenangkan lomba
dan menjadi sutradara klip itu.
- Aku harus memenangkan ini.
- Semua orang akan
mendapat 20 ddakji untuk mulai.
Tergantung pada keberhasilan misi kalian,
kalian akan diberi tambahan atau menyerahkan ddakji kalian.
- Aku akan membagikannya dahulu.
- Baik.
- Lihat ini.
- Berikan ini kepada Se Chan.
Ini untuk Kwang Soo.
- Ada nama di atasnya.
- Ddakji kita juga ada di sini.
Astaga, ini ddakji asli.
Astaga. Dahulu ini dilengkapi dengan kudapan.
- Ini dia.
- Ini bagus.
- Astaga.
Kalau ada sisa, bisakah kamu memberikannya padaku?
- Ini tampak luar biasa.
- Kita memakai banyak kostum.
Kita melakukan banyak hal.
Seok Jin
pasti tidak melakukan banyak hal.
"Tapi tampaknya Seok Jin tidak melakukan banyak hal"
Kamu hanya menggunakan tiga foto untuk ddakji-mu
sementara anggota lain punya lima foto.
Benar.
- Kurasa aku tidak bisa menikah.
- Kamu melakukan itu?
Aku tidak bisa menikah sekarang.
"Foto dari Agustus lalu ini akan membuat pria menjauh"
Astaga, So Min.
Astaga, foto-fotonya lucu sekali.
"Astaga. Kenapa aku melakukan itu?"
Begitu rupanya. Seperti ini rupaku. Astaga.
Haha punya foto paling aneh di antara kita.
- Ddakji-nya...
- Semua punyaku aneh.
Yang ini. Aku benci sekali yang ini.
- Foto ini. Sungguh.
- Haha.
Haha, kamu tampak seperti pecundang.
"Wajahmu tampak seperti pecundang"
"Pecundang"?
"Aku menghormati wajah pecundangnya"
Haha.
Sekarang aku akan menjelaskan peraturannya.
Misi pertama adalah
Pertarungan 12.
"Misi pertama adalah Pertarungan 12"
Kalian akan membuat empat tim dengan dua anggota.
Setiap tim akan mengundang tamu yang berkaitan dengan angka 12.
Jika memenangkan tantangan,
kalian akan menerima R Ddakji.
Ada empat kata kunci untuk tamu yang harus kalian undang.
Kalian akan satu tim bersama anggota yang memilih kata kunci sama.
Kalian akan mengundang tamu yang sesuai dengan penjelasan.
Pertarungannya dua lawan satu.
Anggota yang memenangkan pertarungan mendapat 20 R Ddakji.
Kami harus mengundang tamu? Kami harus melakukan itu?
Sebelum memulai misi kalian,
kami akan mengungkap kata kunci yang berkaitan dengan angka 12.
- Kami harus memilih satu?
- Ya.
"2 anggota dengan kata kunci yang sama menjadi tim"
"Rekan yang mereka pilih berperan penting hari ini"
Haruskah aku menjauh dari anggota berbahaya seperti Kwang Soo?
- Ini kata kuncinya?
- Ya.
"Rekan yang mereka pilih berperan penting hari ini"
"Selebritas dengan selisih usia 12 tahun"?
"Jae Seok dan So Min satu tim"
"Selebritas yang lahir pada bulan Desember".
"Seok Jin dan Jong Kook satu tim"
Astaga, punyaku sulit.
"Selebritas yang tinggal di area halte bus ke-12"
"Selebritas yang mulai berkarier 12 tahun yang lalu".
"Kwang Soo dan Haha satu tim"
- Ini pasti hari yang melelahkan.
- Ji Hyo.
- Kamu mendapat yang sama?
- Astaga!
- Kita pernah memainkan yang mirip.
- Benar.
- Sungguh.
- Dia salah memperkenalkan orang.
"Saat itu Kwang Soo lelah"
"Haha memberinya nomor penyanyi Yu Seung Woo"
"Haha memberinya nomor untuk 'membantu' Kwang Soo April lalu"
"Kwang Soo menemui Seung Woo dengan rasa terima kasih"
"Namun, yang muncul adalah 'Lee' Seung Woo"
"Beginilah awal dari Persaudaraan yang Licik"
- Dia memberiku nomor yang salah.
- Aku memberi Seung Woo yang lain.
"Dua saudara ini bersatu kembali. Dia sudah lelah"
Aku harus bercukur hari itu.
Semuanya, kalian akan pindah ke kendaraan masing-masing.
Kalian bisa melanjutkan diskusi kalian di sana.
Baik.
"Misi untuk masing-masing tim"
- So Min.
- Ya, Jae Seok?
- Aku sempat meriset tadi.
- Ya?
Selebritas yang usianya 12 tahun lebih tua dariku
adalah Lee Gyeong Gyu.
- Begitu rupanya. Lee Gyeong Gyu.
- Selisih usia kami 12 tahun.
Selebritas lain adalah Chon Ho Jin yang mendapat Anugerah Utama.
"Dia menerima Anugerah Utama dari KBS"
Aku belum pernah bertemu dia.
- Sungguh?
- Aku belum pernah berkesempatan.
Aku hanya pernah melihatnya sekilas.
Tapi aku tidak pernah diperkenalkan kepadanya.
- Belum pernah bekerja dengannya.
- Aku juga ingin bertemu dengannya.
Jika 12 tahun lebih tua, berapa usianya?
35 tahun.
"35 tahun"
- Itu 12 tahun lebih tua darimu?
- Ya.
"Tapi dia lahir tahun 1986"
- 12 tahun lebih tua darimu 35?
- Ya.
Tunggu, bukan. 45 tahun.
- Bukankah itu berlebihan?
- Maaf, Jae Seok.
Kamu pikir kamu masih anak SMA hari ini?
Orang yang 12 tahun lebih tua darimu berusia
- 35 tahun.
- Benar.
Orang yang 12 tahun lebih tua dariku berusia 45.
Mereka lahir pada tahun berapa?
"Siapa saja selebritas yang usianya 12 tahun lebih tua dari So Min?"
Usia selebritas ini 45 tahun.
"Benar!"
- Selebritas itu?
- Ya.
- Bukankah selebritas itu sibuk?
- Tunggu.
- Kamu punya nomornya?
- Hanya nomor ponsel selebritas itu
yang kuketahui dari semua selebritas yang kita sebutkan.
"Jae Seok punya hubungan dengan selebritas populer ini?"
"Kami akan segera bertemu denganmu!"
Pertama, ayo berangkat.
Kita akan pergi ke Stasiun Gangnam dahulu.
Pertama,
- kami akan memberimu dua stiker.
- Baik.
Untuk apa stiker ini?
Tempelkan satu stiker pada tubuh kalian,
dan pikirkan apakah kalian ingin menempel stiker kedua
- pada tamu atau tidak.
- Kami bebas menempelkannya?
Ya, kalian bisa menempelkannya di mana pun pada tubuh tamu.
Aku bisa mempertimbangkan dan menempelkan saat ingin. Benar?
Siapa pun yang menempelkan stiker pada tamu dalam lima menit
bisa membentuk tim dengan tamu itu.
Setelah mengetahui misinya,
jika berpikir lebih baik bekerja dengan rekan,
kalian tidak perlu menempelkan stiker ini pada tamu.
So Min, pikirkan ini.
Mungkin lebih baik jika kita tidak menempel ini pada tamu.
Kita bisa bekerja sama dan memenangkan permainan.
Lebih baik memenangkan 20 ddakji.
Tapi hanya juara satu yang penting.
"Memenangkannya bersama tidak menguntungkanku"
Perkataanmu ada benarnya, tapi...
Bagaimana jika kamu membantuku?
Rencanaku lebih bagus daripada rencanamu.
Menurutku...
Begini,
aku ingin melihatmu memakai kostum ikan teri.
"Maaf. Aku ingin melihatmu memakai kostum ikan teri"
Hei.
Aku juga ingin melihatmu bertengger.
Aku ingin kamu
bertengger di besi itu. Ingat kata-kataku.
Jae Seok Kecil.
"Ejekannya terus berulang"
Astaga, apa kamu sudah gila?
Sungguh. Ini tidak bermakna ganda.
- Aku tidak pernah...
- Tapi itu maksudmu.
Intinya, berhentilah menimbulkan kesalahpahaman.
Kalau begitu, aku akan menjadikanmu paus.
Hentikan itu!
Berhentilah membahas itu.
Ini tidak cocok dengan program ini.
Apa maksudmu? Kamu tidak mau menjadi ikan teri
- Berhenti bicara.
- atau paus. Apa yang kamu inginkan?
Hentikan ini.
Lalu kamu ingin menjadi apa di laut?
Aku sudah menyuruhmu berhenti.
Ini alasannya kamu tidak boleh memenangkan misi ini.
Jangan menang hari ini.
Aku akan menang hari ini. Sulit dipercaya.
"Bisakah ceritanya menjadi kenyataan?"
Aku mencari selebritas
yang lahir bulan Desember.
- Ada banyak sekali.
- Daniel lahir bulan Desember.
"Dia lahir tanggal 10 Desember"
- Haruskah aku menelepon Daniel?
- Aku sangat menyukai dia.
Aku juga menyukai dia.
- Psy juga lahir bulan Desember.
- Psy?
- Kye Sang lahir bulan Desember.
- Sungguh?
- Hei!
- Yoon Kye Sang.
- Mari kita temui dia.
Aku suka sekali menonton "The Outlaws".
Dia lahir bulan Desember.
"Peran utama dalam film populer 'The Outlaws' tahun lalu"
"Yoon Kye Sang memainkan peran terbaiknya, Jang Chen"
Bagaimana jika kamu mengirim pesan kepadanya dahulu?
- "Kye Sang, ini Seok Jin."
- Kamu ingin aku melakukan itu?
Tidak, aku tidak mau melakukannya.
Tapi aku belum pernah bertemu dengannya..
- Seok Jin.
- Apa?
Kamu memenangkan Penghargaan Unggulan Terbaik.
Terlepas dari penghargaanku,
- aku tidak bisa melakukan ini.
- Sekarang,
- kamu penerima penghargaan itu.
- Tapi tetap saja,
- aku terdiam di depan para bintang.
- Seok Jin.
Ayolah. Telepon dia. Kamu bilang akan melakukan itu.
- Aku akan memberimu nomornya. Ayo.
- Mari kita coba.
Dia tidak menjawab.
Mungkin dia tidak menjawab dari nomor tidak dikenal.
- Halo?
- Ya?
Ini Pak Yoon Kye Sang?
"Dia berhati-hati"
- Benar.
- Hei.
"Kye Sang menjawab teleponnya!"
Dia menjawab.
- Maaf.
- Kye Sang!
Ini Jee Seok Jin dari Running Man.
Halo.
- Maaf meneleponmu seperti ini.
- Kye Sang.
Kami mencoba menelepon, tapi ternyata kamu menjawabnya.
Maaf, Kye Sang. Ini Jong Kook.
- Halo.
- Apa kabar?
Maaf, Jang Chen.
Kamu sedang apa?
Aku baru selesai berolahraga.
- Begitu rupanya.
- Aku dalam perjalanan pulang.
- Kamu di pusat kebugaran tadi?
- Ya.
Kamu tahu...
Aku merasa tidak enak meminta ini kepadamu.
Kami harus bertemu dengan selebritas yang lahir bulan Desember.
- Begitu rupanya.
- Ya, tapi...
Jangan merasa terpaksa untuk menjawab ya.
Mungkin kami tidak bisa bertemu
denganmu karena kamu belum siap, bukan?
"Bisakah kami bertemu denganmu sekarang?"
"Apakah pertemuan tiba-tiba ini berhasil?"
Tapi sekarang aku telanjang.
- Kamu telanjang? Maaf.
- Begitu rupanya.
"Dia telanjang karena harus mandi setelah olahraga"
Maaf, Kye Sang.
- Aku merasa bersalah. Maafkan aku.
- Jadi, dia...
Maaf aku harus meminta ini,
tapi bisakah kamu menyebutkan kalimat terkenalmu?
"Dia punya banyak kalimat terkenal yang membantu kesuksesan film"
"Yang mana yang akan dia sebutkan?"
Aku datang untuk mengambil uangku. Kenapa aku harus memedulikan itu?
"Dia terdengar menakutkan"
"Astaga! Dia mengulangi adegan itu dengan sempurna"
Aku datang untuk mengambil uangku. Kenapa aku harus memedulikan itu?
"Dia memang sesuai julukannya, Kye Sang yang Perkasa!"
- Kye Sang.
- Tapi...
Terima kasih banyak untuk ini.
Maaf harus mengatakan ini, tapi kamu mengatakan telanjang?
Aku yakin orang-orang menatapnya di ruang loker.
Kamu hendak mandi.
Maaf karena memintamu melakukan ini,
tapi aku yakin penggemarmu menyukai ini.
Selamat Tahun Baru, Kye Sang. Terima kasih.
- Selamat Tahun Baru.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Siapa yang bisa kita temui?
- Selebritas yang lahir Desember...
- Seok Jin.
Yang terpikir olehku adalah...
Dia lahir pada bulan Desember.
Jang Hyuk.
"Jang Hyuk, sahabat Jong Kook"
- Dia lahir bulan Desember.
- Bukankah kalian sering mengobrol?
- Benar. Kami akrab.
- Benar.
- Aku akan menelepon dia.
- Ya, telepon dia.
- Bagus.
- Dia sedang syuting drama.
Baik. Benar.
Jadi, aku harus menanyakan dia senggang atau tidak.
- Mari kita coba.
- Tunggu sebentar.
- Hei, Jong Kook.
- Hei, Hyuk.
- Kamu sedang syuting?
- "Hei, Jong Kook."
Ya, aku sedang menunggu adeganku.
- Begitukah? Kami sedang
- Aku menyukai dia.
- syuting Running Man.
- Ya? Begitu rupanya.
Misi kami adalah mencari selebritas yang lahir bulan Desember.
- Desember?
- Ya.
- Jadi, aku berpikir apa aku bisa
- Benar.
mengunjungimu dan syuting suatu permainan.
Tapi sulit karena kamu sedang syuting drama, bukan?
"Aku tahu kamu sedang syuting, tapi bisakah kita bertemu?"
- Kalau...
- Kalau kamu datang ke sini,
aku tidak keberatan. Kita harus selalu saling mendukung.
Benar.
"Kalau kamu datang ke sini, aku tidak keberatan"
- Dia keren.
- Terima kasih banyak, Hyuk.
Baik. Sampai jumpa di sana.
Omong-omong, apa yang harus kulakukan?
"Dia gugup"
Kami belum tahu.
- Kami juga tidak tahu.
- Ini permainan.
Running Man membuatku khawatir.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku harus terlihat karismatik.
"Tolong ingat itu"
"Dia memerankan pengacara yang karismatik"
Aku tahu itu.
Kami akan melindungi karismamu.
Baik.
- Baik.
"Mereka akan mengunjungi Hyuk di Songdo"
Aku akan memberi tahu apa yang harus kalian lakukan
- bersama Hyuk.
- Sekarang?
Baik.
Mari kita lihat. Satu, dua, tiga.
"Meniup..."
"Tiup 10 botol plastik dengan hidung kalian"
Dia harus meniup botol plastik dengan hidungnya?
Maaf, Hyuk.
Maaf.
Dia bilang, "Running Man membuatku khawatir."
Astaga.
Maafkan aku.
Bisa berikan misi lain?
Kamu tidak mendengar dia?
- Benar. Dia khawatir.
- Dia harus terlihat karismatik.
Mari lakukan misi lain.
- Beri kami misi lain.
- Dia tidak bisa melakukan ini.
Ayo. Di mana haltenya? Kita harus turun?
Ada satu di sana, dan ada satu lagi di sana.
Kita harus melewati 12 halte.
Kita lewati 12 halte dan cari orang yang tinggal di sana.
Kalau tidak bisa menemukan orang, kita kembali 12 halte
dan mencari orang di sini.
"Mereka akan kembali sejauh 12 halte"
- Di sini?
- Ya.
Tidak ada yang bilang tidak boleh. Kita akan melewati 12 halte
dan mencari di sana dahulu.
- Baik. Mari pergi ke suatu tempat.
- Ayo.
Kita tidak tahu bus mana yang akan tiba dahulu.
- Ini menuju ke Yeongdeungpo.
- Yeongdeungpo?
Ini menuju Gayang-dong.
Gayang-dong.
"Bisa menjadi perjalanan panjang tergantung pada busnya"
Bus pertama tiba.
- Warnanya...
- Biru.
"Mereka harus naik bus dan melewati 12 halte"
- Bus nomor 602.
- 602.
"Bus yang harus mereka tumpangi adalah nomor 602"
- Ayo naik bus itu.
- Ayo.
- Halo.
"Mereka naik bus"
Tunggu. Kita...
"Mereka memeriksa rutenya"
Di mana kita sekarang?
"Mereka akan turun di halte mana?"
Stasiun Chungjeongno.
"Ada banyak perusahaan koran dan kantor pemerintahan"
Apakah ada selebritas yang berasal dari area ini?
"Apakah ada selebritas di sekitar sana?"
Tidak ada.
Mari kita ke sana dahulu. Kalau ingatanku benar,
ada banyak perusahaan media di sekitar sana.
Mungkin kita bisa menemukan selebritas.
Dahulu aku sering pergi ke Sinchon.
Kita melewati Sinchon.
Saat aku masih muda,
- tempat ini populer sekali.
- Benar.
Aku bahkan menerima tawaran peran di area ini.
Aku menerima sejumlah kartu nama.
"Jalan tawaran peran yang legendaris"
Sungguh?
Kamu memulai kariermu setelah menerima kartu nama?
Benar.
- Sungguh?
- Ya.
"Ji Hyo dahulu menerima banyak kartu nama"
Ternyata aku bersama seseorang yang memulai karier setelah diberi kartu.
Benar. Aku mulai berkarier setelah menerima kartu nama.
- Aku terkenang saat itu.
- Bagus.
Universitas Putri Ewha juga bagus. Pasti luar biasa
- jika bisa berkunjung ke sini.
- Kamu benar.
"Sementara itu"
Rekanku melelahkan hari ini.
Aku ingin bersantai hari ini.
- Astaga, hari ini...
- Astaga.
Aku ingin tampil baik di permainan hari ini.
Pasti akan buruk.
- Jangan melakukan itu lagi.
- Sungguh.
- Mari bermain dengan adil.
- Jangan bersikap manis.
- Jangan terlalu kejam.
- Itu tergantung padamu.
Jangan mulai.
Mari bermain dengan adil.
- Janji.
- Sungguh.
Mari kita perlihatkan permainan yang adil.
Kami mempelajari semua hal darimu.
"Haha adalah pengkhianat legendaris"
Pikirmu kami belajar dari siapa?
Kamu mempelajarinya dengan sangat baik.
- Pelajarilah hal-hal yang positif.
- Kamu membuatku terkesan.
"Guru melawan murid"
- Benar.
- Sulit dipercaya.
Kita harus memilih rekan yang tepat.
- Yang debut 12 tahun lalu.
- 12 tahun.
Seseorang yang debutnya 12 tahun yang lalu...
Mari kita lakukan ini. Mari kita ulang kembali.
Aku dan kamu...
Aku ingin sekali menang.
Aku suka skenarioku.
- Haha.
- Ya?
Kalau menang, aku akan menyingkirkan bom airmu.
"Kalau menang, aku akan menyingkirkan bom airmu"
"Menggoda"
Kwang Soo biasanya
- menepati janjinya.
- Aku berjanji.
Aku akan menyingkirkan bom airmu.
"Percayalah padaku"
Saat aku berkata, "Running Man untuk 12 tahun ke atas..."
"12 tahun ke atas".
- Boleh aku menyebutkan, "ke atas"?
- Kamu boleh menyebutkan, "12".
"Kamu boleh menyebutkan, '12'"
12?
Baik.
- Tepati janjimu.
- "Running Man untuk..."
- "12 tahun..."
- "Ke atas."
Boleh aku mengatakan hal lain?
Kedengarannya aneh.
"Tidak terdengar bagus"
Baik.
Kamu boleh mengatakan, "12 tahun ke atas".
- "Running Man untuk..."
- "12 tahun ke atas."
"Running Man untuk 12 tahun ke atas"
Kedengarannya jelek.
Bagian itu terlalu penting.
Kamu yang mulai.
- "Running Man untuk..."
- "12 tahun ke atas."
- Seperti ini?
- Itu bagus.
- Aku akan menepati janjiku.
- Terima kasih.
Aku akan menyingkirkan bom airmu.
Aku menemukan Lee Sang Yeob.
Dia baru-baru ini tampil di Running Man, bukan?
Debutnya tahun 2007.
Sungguh?
"Baginya, ini tahun ke-12"
"Baru-baru ini, dia melucu di Running Man"
Ide ini tidak buruk, bukan? Dia juga menang penghargaan.
Benar.
Kita harus menelepon dan menyelamatinya.
Sang Yeob.
Halo.
"Dia ketus"
Halo, ini Running Man. Kami Haha...
Dan Kwang Soo.
- Hai, Sang Yeob.
- Halo.
- Hai.
"Lembut"
Hai. Senang mengobrol denganmu.
Suaranya langsung berubah.
- Senang mendengar darimu.
- Itu membuatku merinding.
Apa golongan darahmu?
"Mendadak"
"Kenapa dia menanyakan hal itu?"
B.
- Benar. Kamu dipilih
- Ya.
sebagai bintang bergolongan darah B tahun 2017.
Tunggu.
"Bintang bergolongan darah B tahun 2017?"
"Apa?"
Selamat
- sudah terpilih.
- Sudah terpilih.
"Selamat"
Selamat.
Kompetisinya sengit di antara bintang bergolongan darah B.
- Sungguh?
- Kamu mendapat peringkat kedua,
dan Jae Seok peringkat ketiga.
"Keduanya pandai berbohong"
Kalian sedang syuting?
- Ya.
- Sungguh?
Kami mengunjungi tamu favorit kami.
Kamu telah terpilih sebagai bintang tahun 2017.
Kami punya hadiah untukmu.
"Kami punya hadiah untukmu"
- Kamu ada waktu?
- Aku bisa mendatangi kalian.
- Apa tidak masalah?
- Mau bertemu di jalan saja?
Seperti itu saja?
Kami mau makan tteokbokki di Hongdae. Bisa kamu ke sana?
- Baiklah.
- Kamu harus bergegas.
- Beres.
- Aku traktir.
Kami bahkan punya piala.
"Mereka bahkan berbohong tentang piala"
- Pokoknya, sampai jumpa di sana.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Tapi
kamu harus cepat.
- Baik.
- Terima kasih. Aku menyayangimu.
Sampai nanti. Sampai jumpa.
Jangan pernah lakukan ini kepadaku.
- Biar kujelaskan.
- Jangan lakukan ini kepadaku.
Itu karena kamu.
- Aktingmu sangat bagus.
- Jangan lakukan ini kepadaku.
- Aku tidak bisa berhenti berbohong.
- Haha menakutkan.
Jika karier kita hancur,
- kita berdua bisa menjadi penipu.
- Setuju.
Mari kita menipu Seok Jin.
- Harus.
- Baiklah.
Bagaimana kita akan membuat piala?
"Bagaimana cara kita menepati janji?"
Mari kuberitahukan permainannya.
"Permainannya terungkap"
"Tiga Pilihan".
"Kalian akan membuat tiga pilihan di sebuah kafe."
"Jika pilihan kalian sama, kalian berhasil."
"Tim yang berhasil dua kali, akan menang lebih dahulu."
- Apa maksudnya?
- Aku tidak mengerti.
Jika kami memilih, artinya ini rolet.
Ya. Kami akan menjelaskan detailnya nanti.
Tim yang memenangkan dua poin akan menang lebih dahulu.
Kalian bermain dua lawan satu, kunci kemenangan adalah pasangan.
Artinya peluang akan lebih baik jika kamu berdua.
"Lebih baik punya bintang tamu"
"Lihat dia"
Hei.
- Kita tidak bisa melakukan ini.
- Apa?
Jangan lakukan itu.
Wajahmu mengungkapkan segalanya.
Tolong jelaskan situasinya dengan terjemahan.
- Siapa yang menjadikannya kentara?
- Haha.
Mari kita tetap bersama. Masih banyak permainan tersisa.
"Jangan mengkhianatiku"
Aku tidak pernah bilang tidak akan melakukannya.
Mari kita tetap bersama.
"Berpikir"
- Lihat dia.
- Santai saja.
- Ayo bermain adil.
- Serius.
Aku sudah lelah.
"Dia ingin kami tetap bersama?"
Hei, berikan itu.
"Berikan stikermu kepadaku"
Kamu tidak akan membutuhkannya.
Bisakah kami saling memilih?
- Ya.
- Di antara kami.
- Ayo tukar stiker.
- Baiklah.
Benarkah kita perlu melakukan ini?
- Apa?
- Tampaknya kamu tidak memercayaiku.
- Aku percaya.
- Aku...
Kenapa aku tidak memercayaimu?
- Kamu menghilangkannya?
- Di mana itu?
"Kamu menghilangkannya?"
Tadi ada di sini.
"Stikermu tiba-tiba hilang?"
Bisa beri aku satu lagi?
Hei.
"Lupakan saja"
Kenapa dia? Dia membuatku lelah.
Baiklah, mari kita berpisah.
- Kamu...
- Haha.
- Bukan begitu.
- Kamu...
Bukan itu alasannya. Mari kita bertukar.
- Kenapa kamu?
- Ayo tukar.
Aku tidak tahu itu di sini. Mari kita bertukar.
- Lakukan saja.
- Aku marah,
jadi, kusimpan semuanya.
"Mereka para pengkhianat licik"
Tunggu sebentar.
- Apa maksudmu?
- Biarkan aku menyimpannya.
Kamu tidak memercayaiku?
Kurasa aku marah kepadamu.
Jangan bicara denganku dahulu.
Jangan marah, Haha. Baiklah.
"Tim Jae Seok dan So Min"
Inilah misinya.
Apa?
Misi kalian disebut...
Karaoke 12.
- Karaoke?
- Apa itu?
Kalian akan bergiliran bernyanyi.
Orang dengan skor lebih tinggi menang.
Pemenang akan mendapatkan 20 ddakji.
"Mereka saling melirik dengan kompetitif"
Jae Seok, ayo menyanyi bersama.
Kamu tidak pandai bernyanyi.
Aku pandai bernyanyi.
Kamu bisa menyanyikan apa?
Aku pernah bernyanyi bersama Kim Dong Wan.
- Kim Dong Wan?
- Kim Dong Wan dari Shinhwa.
- Dong Wan?
- Ya.
Nyanyikan lagunya.
Sudah lama sekali, jadi, aku lupa, tapi aku menambahkan harmoni.
- Tidak mungkin.
- Cari saja.
Kamu akan menemukannya di internet.
- Benarkah?
- Ya.
- Kamu bernyanyi bersamanya?
Aku dilatih untuk menjadi penyanyi saat masih SMA.
- Tapi aku penyanyi tanpa wajah.
- Serius?
"Dia penyanyi tanpa wajah"
- Dahulu itu populer.
- "Penyanyi tanpa wajah"?
Produser memintaku untuk tetap menjadi penyanyi tanpa wajah
dan aktris, untuk kemudian mengungkapkan identitasku.
Aku bekerja sama dengannya,
tapi produser itu kabur ke Jepang karena aku tidak berbakat.
Relasimu selalu berakhir seperti itu.
Orang lain yang kabur.
Aku cukup terkejut.
- Ternyata ada.
- Benar?
"Dia memainkannya"
Itu suaraku.
Bagian mana?
"Dia bersenandung"
Suara wanitanya.
Kamu mendengar harmoninya?
Kapan bagianmu dimulai?
Ini bagianku.
"Sudah lama sekali"
"Aku merasa bebas saat ini"
Itu aku.
"Bagi mereka yang mungkin bingung"
"'He Starlight' oleh Kim Dong Wan yang menampilkan Jeon So Min"
Bagianku mulai lagi.
Dengar baik-baik.
"Di masa-masa aku berjalan sendiri"
Ini aku.
"Aku jago menyanyi, bukan?"
Kamu menambahkan harmoninya?
Nyanyikan lagi.
"Di masa-masa aku berjalan sendiri"
"Jae Seok memukulnya"
"Berhentilah bermain-main"
Itu sangat palsu.
Tidak ada ketulusan dalam suaramu.
"Dia kurang tulus"
- Tahu tidak?
- Apa?
Lagu berjudul "Doll" oleh Shin Hye Sung dan Lee Jee Hoon.
- Ya.
- Itu adalah lambang harmoni.
Orang menyanyikannya di karaoke.
Maukah kamu menambahkan harmoni saat aku menyanyikannya?
Haruskah aku melakukannya?
"So Min menganggapnya lambang harmoni"
"Akankah So Min dan Jae Seok menyanyikan tembang semanis itu?"
"Aku akan merindukanmu"
"Tidak tertahankan rasanya"
"Ini nada tinggiku"
"Di kala aku lelah karena terlalu lama menangis"
"Aku akan mencarimu"
"Dia menyerah"
Kapan kamu akan bernyanyi dalam harmoni?
Nyanyianmu sumbang.
Aku menyanyikan nada rendah untuk latar belakang basnya.
Aku bisa menyanyikan harmoni "Spring" dengan sangat baik.
Bisakah kamu menyanyikannya? Aku pandai menyanyikan harmoninya.
Sungguh? Aku akan mencoba lagi.
Mulai.
"Jauh di pegunungan"
- Hentikan.
- "Ada sebuah mata air"
- Itu tidak hamonis.
- "Siapa yang minum dari sana?"
Hentikan.
Sudah hentikan.
Hentikan. Ya ampun.
Cukup.
- Berhentilah bernyanyi.
- Ini harmoni.
- Jae Seok.
- Hentikan saja.
Coba lagi.
Aku saja yang menyanyikan harmoni. Begini caranya.
Bernyanyilah seperti ini untuk menambah harmoni.
Mulai.
"Jauh di pegunungan, ada sebuah mata air"
"Siapa yang minum dari sana?"
"Mereka bernyanyi dengan harmonis saat memainkan nada-nada"
"Mata yang menghancurkan"
Itu bukan liriknya.
"Apa katamu?"
"Sepertinya ada yang salah"
Apa yang kamu nyanyikan?
Lirik macam apa itu?
Kamu ini siapa?
"Mereka tiba di Gangnam"
Lagu apa lagi?
"Mereka memilih lagu sambil menunggu"
Aku harus menyanyikan "Darling".
Itu bagus.
"Mengetuk"
"Seorang tamu berusia 45 tahun akhirnya tiba"
"Ini bintang top yang akan bersinar di tahun 2018"
"Tamu ini adalah seorang rupawan yang piawai bernyanyi"
"Siapa tamu spesial yang sudah mereka tunggu?"
Itu bagus.
"Mengetuk"
"Seorang tamu berusia 45 tahun akhirnya tiba"
"Ini bintang top yang akan bersinar di tahun 2018"
"Tamu ini adalah seorang rupawan yang piawai bernyanyi"
"Siapa tamu spesial yang sudah mereka tunggu?"
Young Chul.
Orang yang akan bersinar
di tahun 2018 adalah aku.
"Penyanyi komedian paling populer, Kim Young Chul"
- Halo, Young Chul.
- Kemarilah.
Kamu sengaja membawa surat kabar berbahasa Inggris?
Aku selalu membaca koran.
Ini berbahasa Inggris.
- Aku selalu membaca berita.
- Dari mana kamu mendapatkannya?
Ada surat kabar berbahasa Inggris di tasnya.
Hentikan.
Ada dompetnya juga.
Dia punya banyak uang.
Hentikan. Dia baru saja tiba.
Kamu mengeluarkan dompetnya begitu dia tiba.
- Apa itu kebiasaannya?
- Bukan.
Masukkan kembali surat kabar itu.
Terima kasih, Young Chul.
Aku benar-benar terkejut.
Kenapa?
Karena inilah kupikir kamu meneleponku.
Sudah tahu apa yang terjadi di Seremoni Anugerah Hiburan?
- Apa?
- Aku anggota rutin?
"Dia menempelkan stiker tim"
Apa artinya R?
Apa itu singkatan rutin?
- Aku menjadi anggota rutin?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku anggota rutin sekarang?
Kalian menyeleksi anggota lagi?
So Min dan Young Chul akan menjadi satu tim.
"So Min dan Young Chul versus Jae Seok"
Jae Seok akan sendirian.
- Kamu melakukan kesalahan?
- So Min.
"Lihat saja nanti"
"Lomba menyanyi mereka dimulai"
Aku cuma perlu mendapatkan skor yang lebih tinggi.
"Skor rata-rata So Min dan Young Chul versus skor Jae Seok"
"Dia mendecak"
Cek. Satu, dua.
Tes mikrofon, satu, dua. Terima kasih.
Apa katamu?
"Untuk orang dengan bakat menyanyi yang buruk, dia banyak persiapan"
Apa ini pemanasan?
"Mereka pemanasan dahulu"
Mulai.
"'Ring' memiliki melodi yang tidak terlupakan"
"Gerak tarinya sudah berlebihan sejak awal"
"Gembira"
"Ini tarian gila"
So Min.
"Dia berbalik"
Apa itu tadi?
"Dia menunjuk"
"So Min menutupnya"
"Jae Seok menyukai jenis tarian ini"
"Mereka ingat langkah-langkahnya"
Aku juga bisa membuat angin puyuh.
"Dia berputar"
Ini angin puyuh.
"Ini tarian angin puyuh So Min"
Astaga, aku pusing.
"Berapakah skor Young Chul?"
- Seratus.
- Ini baru kunyanyikan di karaoke.
- Kamu mendapat 100.
- Seratus.
- Tarian So Min bagus.
- Memesona, ya?
"Lebih dari nyanyian Young Chul"
- Satu, dua.
- Kamu harus bergerak maju.
Kamu juga bisa melakukannya dengan cara ini.
"Dia meniru berbagai makhluk"
"Aku akan melatih tarian itu"
Mari kita lihat.
Sudah dimulai?
Ya, kita masing-masing akan menyanyikan sebuah lagu.
Kita akan menghitung skor rata-rata kalian
dan membandingkannya denganku.
Aku gugup.
Young Chul mendapat skor tinggi.
"Ring".
"Dia mendapat energi dari Young Chul"
- Kita mulai?
- Ya.
Dia akan mulai. Menyanyikan versi Jin Young boleh juga.
"Pemenangnya mendapatkan 20 ddakji"
"Berapa skor So Min?"
So Min.
"Dia berubah"
"Berdering"
"Dia bangun"
"Pria-pria tua tidak bisa menolak tarian"
"Nyanyiannya agak stabil di awalnya"
"Aku kakakmu"
"Dia mencapai klimaks saat bernyanyi dengan penuh semangat"
"Siap-siap"
"Dering"
"Mereka menunggu bagian ini"
"Ayo"
"Berputar"
"Dia kehabisan napas"
"Mereka kehabisan napas"
"Tapi tidak bisa berhenti menari"
"Empat menit terakhir terasa seperti empat jam"
"Saatnya mengungkapkan skornya"
- Berapa skornya?
- Kumohon.
"Terengah-engah"
"Dari tengah lagu, dia berhenti bernyanyi dan fokus menari"
Berapa skorku?
Skormu 85.
"Dibandingkan kemampuan nyanyinya, 85 persen itu murah hati"
- Skorku 85?
- Apa itu bagus?
- Lumayan?
- Kita perlu mendapatkan di atas 90.
"Sisa Jae Seok dan Young Chul. Berapa skor yang mereka?"
- Di sini?
- Silakan duduk.
"Haha dan Kwang Soo akan menemui Sang Yeob"
Mari kita buat penghargaan kertas.
"Mereka membuat penghargaan kertas dari sebuah kertas kosong"
Kamu ingin membuatnya?
- Mau menggambar? Akan kubuatkan.
- Baik.
"Ini Anugerah Bintang Golongan Darah B, jadi, mereka sangat tulus"
Kamu bisa melakukannya dengan leluasa.
"Dia menciptakan piala bergengsi dari penghargaan drama"
Berantakan sekali.
"Seremoni penghargaan itu tentang ketulusan, bukan penghargaannya"
- Yang penting hatinya.
- Benar.
Tapi itu sangat jelek.
Lihat gambarmu.
Aku tidak punya waktu. Aku hampir selesai.
"Ini sepenuhnya buatan tangan"
Aku hampir selesai.
Ini sangat jelek.
Cukup bagus, bukan?
"Ini adalah piala botol air"
Itu cukup bagus.
"Dia bangun"
Bukankah ini bagus?
Bagus, ya?
Anugerah Bintang Golongan Darah B.
"Ini dipersembahkan untuk bakat dan kecerdikanmu di Running Man"
Haha.
Itu terlihat bagus.
- Dia bisa menangis.
- Benar?
"Ini piala bergengsi yang dihiasi dengan karangan bunga"
Tempelkan stiker.
"Sang Yeob akan senang, bukan?"
Ini terlepas.
"Coba kulihat"
Tunggu.
- Kapan itu lepas?
- Aku kehilangan ini.
Seharusnya tidak ada padaku?
Ayolah.
"Kita berdua ahli. Kenapa kamu melakukan ini?"
- Jangan lakukan ini.
- Itu benar-benar terlepas.
Aku tidak membutuhkannya? Jika tidak...
Dia agak aneh.
Bangun.
Aku serius.
Aku tidak memilikinya.
Aku serius. Aku tidak memilikinya.
Jika kamu tidak memilikinya,
kamu butuh satu lagi
agar bisa satu tim dengan orang dengan warna sama.
Dia yang salah jika menghilangkannya.
"Di mana itu?"
Kamu akan menempelkannya?
Pasti ada di sekitar sini. Di mana?
"Pasti ada di sini. Di mana?"
Kemarilah.
Aku benar-benar tidak memilikinya.
Dasar kurang ajar.
"Dia menemukan triknya"
Kamu cari mati?
Aku tidak memilikinya.
"Kamu cari mati?"
- Apa itu? Itu dia.
- Astaga.
Ya ampun.
- Kamu pikir aku yang melakukannya?
- Lupakan.
Jangan bicara.
- Itu jatuh, jadi, aku mendudukinya.
- Tidak masalah.
- Haha.
- Aku tidak mau bicara dengannya
- Kamu salah. Aku mendudukinya.
Aku tidak tahu aku mendudukinya.
Kamu...
Aku sungguh tidak bersalah.
"Ya ampun"
Kamu orang yang sangat aneh.
Kamu tidak akan memberiku stikermu?
"Kamu sudah berjanji"
Kenapa aku harus memberimu stikerku?
Dia datang. Sang Yeob sudah datang.
- Halo.
- Selamat datang.
- Selamat.
Selamat.
"Selamat, Sang Yeob"
"Apa yang sedang terjadi?"
"Selamat."
"Anugerah Bintang Golongan Darah B".
"Tiga Besar Terbaik".
"Lee Sang Yeob".
"Penghargaan ini persembahkan
untuk bakat dan kecerdikanmu di Running Man".
"Dari anggota Running Man, 2018".
"Bernyanyi"
Ayo berfoto.
"Para penipu ini berpose untuk difoto"
Berbaliklah.
Lama tidak bertemu.
"Mereka mencoba mengambil Sang Yeob"
Aku sudah menempelkannya!
"Dia menempel stiker timnya"
"Stiker Kwang Soo"
Aku sudah menempelkannya. Aku dahulu.
Haha...
Haha melakukan sesuatu.
Dia tahu aku akan menempelkan stiker itu,
jadi, dia menempelkan stikerku pada dirinya sendiri.
Dia ini
- manusia hina.
- Kapan kamu melihatnya?
- Dia manusia hina.
"Apa strategi Haha yang diketahui Kwang Soo?"
"Kwang Soo akan mengkhianatiku juga"
"Licik"
"Dia melepas stikernya sendiri"
"Lalu memakai stiker Kwang Soo"
"Meski Kwang Soo mengkhianatinya lebih dahulu"
"Sang Yeob pasti ada di tim Haha"
- Dia manusia hina.
- Kapan kamu melihatnya?
Apa yang sedang terjadi?
Stiker Kwang Soo ada pada Sang Yeob?
- Ya.
- Dia menipuku.
Sang Yeob dan Kwang Soo berada di tim yang sama.
- Ya.
- Haha sendirian.
"Aku sendirian"
Astaga.
- Selamat, Sang Yeob.
- Terima kasih.
Selamat.
"Tega kamu melakukan ini kepadaku?"
- Kamu...
- Tidak, Haha.
Coba pikir.
Aku juga bersalah.
Mari minta Sang Yeob menunjukkannya.
Dia pandai meniru orang.
Setelah Kim Hak Do...
Setelah Kim Hak Do dan Jeong Jong Chul, dia yang terbaik.
Itu benar.
Begitulah urutannya.
Dia bisa meniru orang baru.
- Tempo hari, So Min...
- Benar.
"Aku punya dua peluru."
"Ada adu meniru selama syuting"
Aku punya dua peluru.
"Mereka meniru Lee Jung Jae di film 'Assasination'"
"Dia mengekspresikan ketidakadilan dengan begitu kuat"
Aku terkesan, jadi, aku melatihnya.
Maafkan aku, Jung Jae.
"Bagaimana Sang Yeob meniru Lee Jung Jae di 'Assasination'?"
"Aku punya dua peluru."
Astaga.
"Aku memilih orang-orang ini,
Yang Mulia."
Dia berusaha sangat keras.
"Ini kelas penerima Anugerah Utama"
- Ada begitu banyak orang melihat.
- Maafkan kami.
Bukankah dia hebat?
- Bagus, ya?
- Terima kasih.
Tadi itu Lee Jung Jae.
Tolong bicara sedikit dengan suara Jang Hyuk.
Kurasa dia akan bagus.
Terima kasih.
"Mereka kagum"
Aku tidak menduga akan mendapatkan penghargaan sehebat ini.
Terima kasih. "Un Nyun"!
"Dialog dari 'The Slave Hunter' selalu jenaka"
Aku minta maaf, Pak.
Terima kasih.
Itu sangat mirip.
"Aktor Lee Sang Yeob bekerja keras untuk meniru lebih banyak orang"
- Inilah permainan pertamanya.
- Entah harus bagaimana.
Kalian bertiga masing-masing bisa memesan satu minuman
dan memberikan kartu kredit kalian ke barista.
Jika kartumu dipilih, kamu kalah.
Ya. Sungguh?
Apa yang terjadi?
"Jika ada dua anggota dalam timmu, peluangnya dua kali lipat"
Jadi, lebih baik jika lebih banyak orang?
Bukankah justru merugikan jika lebih banyak orang?
"Memiliki lebih banyak orang akan merugikan"
"Aku berusaha keras untuk memasukkan Sang Yeob di timku"
Lebih banyak orang lebih baik, bukan?
Astaga, ini bagus sekali.
Permainan yang hebat.
Permainan ini sangat bagus.
"Mereka belajar tentang kebajikan dan kejahatan"
Ini sangat seru.
Aku punya dua kartu.
- Ya.
- Hentikan.
Dia tidak peduli soal menang atau kalah.
- Dia tidak peduli.
- Aku punya satu.
Aku punya satu.
Tunggu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa. Aku baru saja tiba.
Ini milikku, ini milik Kwang Soo.
"Mereka mengocok kartu kredit mereka"
"Haha, Sang Yeob, Kwang Soo"
Ayo.
"Permainan peluang acak dimulai"
Ada tiga kartu.
- Ayo pesan yang manis-manis.
- Ya.
Ayo kita makan kue.
Coba kita lihat. Aku mau Sang Yeob yang memesan.
- Aku?
- Ya. Aku ingin mentraktirmu.
Kamu mau menerima pesanan dari Jang Hyuk,
- Jung Woo Sung, atau Lee Jung Jae?
- Jung Woo Sung.
- Jung Woo Sung
- Baik.
Boleh aku pesan tiramisu dahulu?
Dia langsung melakukannya.
Dia tidak menolak.
Dia juga sama.
Minuman? Bagaimana minumannya?
Pesanlah minuman dengan suara Jang Hyuk.
Jang Hyuk.
- Boleh pesan es Americano?
- Aku juga.
Boleh pesan tiga es Americano?
Dia tiba-tiba berteriak.
Sekian.
Kita harus membayar.
"Waktunya membayar. Barista memilih yang kalah"
Ini dia. Pilih yang kamu suka.
- Silakan pilih yang mana saja.
- Pilih salah satu.
"Kwang Soo dan Sang Yeob memiliki peluang 66,66 persen"
"Sementara Haha memiliki peluang 33,33 persen"
- Kamu boleh pilih yang mana saja.
- Pilih salah satu.
"Kartu milik Haha"
Itu kartunya.
"Ada begitu banyak kejutan di lomba ini"
Kami punya dua kartu.
Kami punya dua.
Kami menang.
Itu sama sekali tidak terduga.
"Kejutannya, Haha kalah"
Permainan pertama selesai. Haha terpilih, jadi, dia kalah.
"Permainan pertama selesai"
Bagaimana ini? Kita di sini untuk Jang Hyuk.
- Astaga.
- Aku merasa tidak enak.
- Benar?
- Permainan ini...
- Dia sangat berkarisma.
- Benar?
Kamu tidak bisa membuatnya memainkan itu.
Botol plastik apa?
- Tidak ada permainan lain?
- Mereka berteman selama 20 tahun.
Ada juga permainan lain.
Ada persahabatan yang harus mereka jaga.
- Kalian tahu peraturannya, bukan?
- Ya.
Jika tidak menempelkan stiker padanya, kalian berdua satu tim.
Kita satu tim saja.
Mulai sekarang,
- putuskan dalam lima menit.
- Lima menit?
Waktu habis saat aku meniup peluit.
Dia sedang menggarap drama dan perannya karismatik.
Dia sangat berkarisma.
Hyuk.
"Itu Hyuk"
- Dia sangat berkarisma.
- Hyuk.
"Inilah aktor karismatik, Jang Hyuk"
Kamu terdengar khawatir.
Aku sempat mencuri dengar
- di telepon tadi.
- Kamu khawatir.
Kamu khawatir tampil di acara kami karena peranmu saat ini.
Saat tampil di acara yang melibatkan temanku,
aku tahu aku harus mempermalukan diri sendiri.
Jadi, aku...
Aku akan melakukannya saja.
Dia tidak seperti ini. Dia tidak akan begini di acara lain.
- Aku tahu.
- Dia memiliki standar sendiri.
Saat dia melihat kita...
Ketika melihat Cha Tae Hyun, Kim Jong Kook, dan Hong Kyung In,
aku berusaha semampuku.
Benar. Terima kasih banyak. Kami datang ke sini,
- tapi kami mengganggumu.
- Aku tidak enak.
- Dia bekerja dengan sangat baik.
- Betul.
- Kamu sedang syuting drama.
- Benar
Kamu perlu istirahat sebentar. Kami minta maaf.
- Maaf.
- Tidak masalah.
Udaranya dingin sekali, jadi, cepatlah.
- Ya.
- Baiklah.
- Sudah selesai?
- Sudah lima menit.
- Waktunya habis?
Tadi kami menanyakan kabarnya.
Itu tidak masuk hitungan.
Sayang sekali,
tapi Hyuk sendiri.
Seok Jin dan Jong Kook satu tim.
Tidak mungkin.
Apa yang harus kita lakukan?
- Ya ampun.
- Mari kujelaskan.
Ini sebuah permainan. Dua lawan satu.
Inilah permainan yang akan kalian mainkan.
- Ini mudah.
- Akan kami jelaskan.
Kami sudah meminta permainan lain.
"Aku harus memainkan itu?"
Kami sudah minta.
Kami sudah meminta permainan lain.
- Kami sudah minta.
- Kami sudah mencoba
untuk mengubahnya.
- Kami sudah tanya.
- Katanya, tidak ada lagi.
- Kami sudah tanya. Maaf sekali.
- Kami tidak ingin melakukannya.
Aku merasa sangat bersalah. Kamu temanku.
Permainan ini disebut Dengusan 12.
Aku harus meniup ini dengan hidungku?
Sudah kubilang. Kami sudah mencoba.
Kami meminta permainan lain.
- Kami mencoba selama satu jam.
- Kami meminta yang lain.
- Berkali-kali kami mencoba.
- Benar. Maaf.
- Kami minta yang lain.
Kenapa tidak merekrutku saja? Aku akan menjadi anggota rutin.
- Aku akan menjadi anggota rutin.
- Kumohon.
Kita membutuhkan kontrak.
Aturannya sederhana.
Bernapaslah ke dalam botol plastik dengan hidung kalian,
dan tim pertama yang menggembungkan botolnya, menang.
"Satu, dua, tiga, empat"
Dia menghitung.
"Benar"
Kamu perlu membersihkan hidungmu, bukan?
Benar.
Untuk berjaga-jaga. Terima kasih.
Mari kita bersih-bersih dahulu.
Ini seperti menyingkirkan kuman tahun lalu.
Maaf sekali, Hyuk. Kita tidak akan lama.
Maafkan aku,
- Pemenang Unggulan Terbaik.
- Kalian berdua pemenangnya.
Kami pemenang Unggulan Terbaik. Maafkan aku.
Biar kuulangi. Kami mencoba bernegosiasi selama sejam.
- Mari kita perbaiki sedikit.
- Jong Kook bilang,
temannya mendapat peran karismatik.
Mari kita bantu dia sedikit. Botol-botol ini terlalu penyok.
Tidak perlu.
- Kita harus becus melakukannya.
- Harus adil?
- Mari kita penyokkan botol kita.
- Baik.
- Ini...
- Ayo lakukan itu.
- Mari kita jadikan penyok sekali.
- Baik.
"Dia tidak mencoba"
Mari kita penyokkan.
Kamu berpura-pura seperti sedang melekukkan itu.
- Aku akan melakukannya.
- Kupikir
- dia sedang melekukkannya.
- Tidak.
- Kamu berpura-pura.
- Aku melakukannya.
Aku sungguh melakukannya.
Punya kami begitu penyok.
- Bersiap.
- Semangat.
"Hyuk harus mengalahkan keduanya dengan otot-otot hidungnya"
Lakukan ini. Tidak butuh waktu lama.
Bersedia.
Siap...
"Mampukah Hyuk memberikan yang terbaik dan memenangkan misi ini?"
"Dia menggembungkannya dalam sekali dengus"
"Dia menyapu bersih dengan kapasitas paru-parunya yang besar"
"Sementara itu..."
"Dia nyaris tidak melakukan apa-apa"
Ini tidak berhasil. Bagaimana dia melakukannya?
Cepat!
Bagaimana cara melakukan ini?
"Hyuk lebih cepat dari mereka berdua"
"Mereka meniup dua sekaligus dan sedang mengejar ketertinggalan"
Ini tidak berhasil.
"Dia kehabisan energi"
Berikutnya.
Berapa banyak yang sudah dia buat? Ingusku keluar.
"Pertandingan ini tidak dapat diprediksikan"
"Selesai"
Astaga.
"Tertawa"
- Bagus.
- Apa aku lucu?
- Apa itu seru?
- Hyuk.
"Dia lebih memedulikan kelucuannya daripada penampilannya"
Maafkan aku.
Maaf sekali.
Tidak masalah.
Itu sangat lucu.
Kamu sudah berusaha keras.
Terima kasih banyak.
Ada satu yang tidak digembungkan dengan benar oleh Hyuk,
jadi, Seok Jin dan Jong Kook menang.
"Mereka memenangkan 20 ddakji"
Maaf.
- Dia sudah berusaha.
- Benar.
- Lihat wajahnya tadi?
- Permisi.
Aku tidak bisa melakukannya karena sedang tertawa.
Jika benar-benar buruk, tolong dikaburkan saja.
- Mereka akan membereskannya.
- Aku memerankan pengacara.
Kamu akan baik-baik saja.
Di botol keenam, aku menjadi sedikit pucat.
"Dia lebih mementingkan menang daripada persahabatan"
- Jadi, aku berganti lubang hidung.
- Kamu memucat tadi?
- Kamu berganti lubang hidung?
- Tadinya di sebelah sini,
dan tidak bisa meneruskannya, jadi, aku menggantinya.
"Dia pusing"
"Jadi, dia beralih ke lubang hidung yang lain"
Ada satu permintaan dari penggemar Running Man.
Lee Sang Yeob pernah menirumu.
Dia menjadi populer karena mengatakan, "Un Nyun".
"Un Nyun!"
"Penggemar ingin melihat versi aslinya"
Bisakah kita melihat yang asli?
- Kamu melihatnya?
- Kamu menontonnya?
- Kamu melihatnya di Running Man?
- Dialog itu
- seharusnya bukan seperti itu.
- Lalu bagaimana?
Apa?
Dia melakukannya dengan sangat aneh.
- Benarkah?
- Itu terlihat aneh.
Tunjukkan yang aslinya kepada kami.
"Bagaimana aslinya?"
"Un Nyun." Seperti ini.
- Begitu?
- Ya.
- Ini yang asli?
Itu sama.
"Kedua orang ini"
"Tidak jauh berbeda"
"Sama saja"
"Un Nyun."
Mungkin caraku berbicara dan mendengarnya lain.
Mungkin.
Akhirnya kita tiba.
"Ji Hyo dan Se Chan berada di SBS Prism Tower Sangam"
- Dia datang.
- Itu dia?
Lampunya menyala.
"Mereka menunggu tamu mereka"
"Hanya bintang top yang mengendarai mobil ini"
"Siapa yang ada di dalam mobil?"
- Na Rae.
- Ya ampun.
"Inilah Park Na Rae, bintang dari anugerah hiburan"
- Na Rae.
- Ya ampun.
Na Rae.
- Na Rae.
- Apa yang terjadi?
"Apa yang pernah terjadi di antara mereka?"
- Terima kasih.
Gawat. Kita jalan di tempat.
"Mereka berhenti di halte bus"
- Di sini.
- Ayo ke sana.
"Sangam berjarak 12 stasiun"
- Ayo pergi.
- Ayo.
"'Comedy Big League' sedang syuting hari ini"
- Ayo ke sana.
- Mereka di Sangam.
Tunggu.
"Dia menelepon Na Rae"
- Halo?
- Na Rae.
- Ya?
- Di mana kamu?
Aku dalam perjalanan.
- Saat makan malam tim,
- Ya.
kamu membuat kekacauan besar, jadi, kita harus bicara.
Kutunggu di tempat parkir biasa.
Sampai nanti.
Sungguh?
Makanlah jeruk ini.
Na Rae.
Kamu tidak mabuk?
Kamu baik-baik saja?
Aku mau ke pengadilan. Apa yang sedang terjadi?
Nanti saja kita bahas.
Pasang mikrofonmu.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku melakukan ini? Aku harus masuk.
- Aku butuh jaketku.
- Beri kami 10 menit.
- Sepuluh menit?
- Cuma butuh 10 menit.
Kamu perlu berpakaian seperti selebritas.
Ini dia.
Kamu tidak mengecewakan kami dengan warna itu.
Kenapa kita semua hanya memakai warna pokok?
- Ini warna jeruk.
- Jeruk? Begitu rupanya.
- Kami sedang ada misi.
- Baiklah.
Bisa luangkan waktu 10 menit untuk kami? Ayo pergi ke SBS.
Misi apa?
- Ini sangat mudah.
- Benarkah?
Kurasa kamu masih agak pengar.
Kurasa itu benar.
- Malam itu sangat intens.
- Na Rae.
- Ini sangat sederhana.
- Mudah.
"Adakah batu di atas piring dengan gelas di bawahnya?"
- Jelaskan.
- Kita memegang ini
dan melemparkannya. Jika kelima batunya masuk, kamu menang.
- Lantas, permainannya selesai.
- Ada lima kesempatan.
Tapi kamu sendirian.
- Apa?
- Kamu sendirian.
Kamu sendirian.
Tapi ada satu syarat.
Jika memasukkan lima batu ke gelas lebih dahulu,
kamu memenangkan hadiah besar.
- Benarkah?
- Ya.
Ini bukan hanya lucu-lucuan.
Kita harus melakukan ini.
- Kita harus menang.
- Kita harus memenangkannya.
Hidup kita bergantung pada hal ini, Se Chan.
Semoga ini sepadan dengan waktu kita.
Bersedia.
"Ini adalah langkah pertama mereka menuju kemenangan"
Siap...
"Membalik"
Baik.
"Ji Hyo dan Se Chan memasukkan dua sekaligus"
- Baik.
- Tunggu.
- Sisa satu.
- Ji Hyo.
Tarik napas.
"Sementara itu, Na Rae..."
Astaga. Kenapa gagal?
"Menghela napas"
Ji Hyo, tarik napas.
Kita hampir selesai.
Ya ampun. Na Rae.
- Tanganmu masih gemetar.
- Tunggu.
"Dia memiliki tangan gemetar yang tidak dapat dijelaskan"
Kamu gemetar,
- jadi, tidak bisa melakukannya.
- Pindah.
"Terbang"
- Berhentilah minum-minum.
- Ya ampun.
Rating acara Running Man 12A.
- Dia sangat lucu.
- Na Rae, kami sudah selesai
- Benarkah?
- Kami sisa satu.
Kami sisa satu.
- Baiklah.
- Ini dia.
Baik. Bersiaplah, Ji Hyo.
- Baiklah.
- Ayo, Ji Hyo.
- Ya ampun.
- Ji Hyo, cepatlah.
Ji Hyo, Na Rae mengejar.
Na Rae mengejar.
Na Rae mengejar. Kamu harus cepat.
- Baik.
- Cepat.
Selesai!
"Dia menyusul dan menang"
"Pasti beginilah rupa si kelinci setelah kalah dari kura-kura"
Seharusnya kamu mengambil batu-batu itu untukku.
Wanita yang mendekati 40 tahun, apa yang kamu lakukan?
Aku berlari keliling ruangan karena kamu.
Seharusnya kamu mengambil batu-batu itu untukku.
Tunggu. Kenapa kamu melakukannya dengan baik menjelang akhir?
Tanganku mulai bergetar secara ritmis.
"Tanganku mulai bergetar secara ritmis"
"Secara ritmis"
Na Rae mengejar. Ini bencana.
Baik. Kita akan memberikan hadiah kepada Na Rae.
Na Rae, penampilanmu di Running Man
memberimu sebuah hadiah.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Tunggu.
- Running Man memberimu jeruk.
- Itu cocok dengan pakaianmu.
- Cocok.
Silakan ambil jeruk ini. Semoga syutingmu lancar hari ini.
Tunggu. Jeruk ini familier.
Bagaimana bisa kembali kepadaku?
Kamu tahu,
- hidup itu sebuah lingkaran.
- Betul.
- Sampai jumpa. Terima kasih.
- Semoga sukses.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Semoga berhasil. Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru!
"Terima kasih sudah datang di tengah jadwal padatmu, Na Rae"
Yang memenangkan Pendatang Baru.
- Baiklah.
- Panas.
"Skor So Min adalah 85"
Berikutnya aku.
Lagu apa yang akan kamu nyanyikan?
Aku akan menyanyikan "Darling".
Dia hidup muda, bukan?
Aku akan menyanyikan "Flower" oleh Jang Yun Jung.
- Itu ide yang bagus.
- Kita tetap menyanyikan trot.
"Aku harus menang"
"Penari latar mengganggu"
"Melangkah"
"Dia berusaha keras untuk berkonsentrasi"
"Dia menarik perhatiannya"
"Dia kesal"
"Tarian So Min membuat Jae Seok tidak sabar"
Apa yang sedang terjadi?
"Dia melepas pakaiannya satu per satu"
"Sayang"
"Kamu"
"Penampilan Jae Seok diedit untuk memenuhi pedoman televisi"
"'Darling' Jae Seok mendapat skor 83"
- Syukurlah.
- Kita berhasil.
Jae Seok, kenapa kamu sangat payah dalam menyanyi?
Kenapa kami hanya selisih dua poin padahal nyanyiannya buruk?
So Min, nadanya tidak tinggi.
- Dia tidak bisa menyanyi.
- Jangan konyol.
"Ini kesalahan So Min"
Jika skormu 82, seri. Jika skormu 81, kamu kalah.
Young Chul, tolong aku.
Jangan khawatir. Permainan akan usai setelah aku menyanyikan lagu ini.
Young Chul.
- "Flower" oleh Jang Yun Jung.
- Baiklah.
- Bagus.
- Jangan turunkan nadanya.
Nada ini untuk wanita.
Nada lagu Taeyang juga tinggi.
"Skornya harus di bawah 81 agar Jae Seok menang"
Aku menurunkan nadanya karena itu untuk wanita.
"Aku harus melakukan sesuatu"
"Memegang"
"Dia menutupi mikrofon"
"Lalu menggelitik Young Chul"
"Dia menyerang seperti anak kecil"
Apa yang kamu lakukan?
Pindah.
"Jangan ganggu Young Chul"
"Mengekor"
"Young Chul, fokus menyanyi"
"Apa yang sedang kamu lakukan?"
"Dia menyerang dengan kejam"
"Pertandingan yang dimulai dengan pengkhianatan menjadi adu jotos"
"Memegang"
"Menarik"
"Di saat pertarungan menjadi makin sengit"
"Kontes menyanyi ini kehilangan makna aslinya"
"Dia membius Jae Seok"
"Saat Jae Seok dianestesi"
"Langkah Young Chul menjadi makin menyedihkan"
Ya ampun. Kemarilah.
Mereka akan merebut semua jam tayangku.
Lepaskan.
"Penyanyi dan para pendengarnya compang-camping"
"Lagu Young Chul sudah selesai"
Mari kita lihat.
"Saatnya melihat skornya"
"Jika skornya 81 atau kurang, Jae Seok menang"
"Jika skornya 82 atau lebih, So Min dan Young Chul menang"
Tolong tunjukkan skornya.
99! Tepuk tangan yang meriah untukku.
"So Min dan Young Chul menang"
"Young Chul adalah raja karaoke"
Aku seorang penyanyi.
"Kamu raja penyanyi?" Aku seorang penyanyi.
Bagus, Young Chul.
"So Min debut dengan sukses sebagai penyanyi"
So Min akan menerima 20 ddakji.
"Sementara itu, Haha dan Kwang Soo"
Sudah datang.
- Terima kasih atas kuenya.
- Terima kasih.
Makanan penutup mereka amat populer.
- Ya ampun.
- Terima kasih.
- Sang Yeob, senang menemuimu.
- Serius. Selamat.
- Aku merindukanmu.
- Aku sangat merindukanmu.
Terima kasih.
"Mereka beristirahat minum kopi dengan Sang Yeob"
Bahkan esnya terlihat indah.
Aku tahu.
Apa kegiatanmu kemarin?
Aku pulang ke rumah setelah seremoni penghargaan itu.
Kamu benar-benar bahagia, ya?
- Selamat.
- Serius.
Aku sangat senang
sampai banyak minum.
Kamu minum-minum.
Suasananya pas.
Saat kamu meneleponku,
- aku sedang dimarahi ibuku.
- Benarkah?
Makanya langsung kujawab. "Halo?"
Pantas kamu menjawab.
Dia menjawab panggilan dari nomor tidak dikenal.
Aku bahkan rela menjawab panggilan tentang pinjaman
pada saat itu.
Andai seorang rentenir menelepon, aku akan menjawab, "Halo?"
Itu lucu.
Dia pintar.
Aku sayang Sang Yeob. Aku menyayanginya.
Itu sudah jelas.
Kamu tampak sibuk akhir-akhir ini.
"Tiba-tiba dia berbicara dengan Kwang Soo"
- Aku?
- Lupakan.
Sang Yeob...
Sang Yeob sangat menghibur.
Dia seperti tar lemon. Sangat segar.
Ada yang lain
- tentang dirinya.
- Kamu menyakiti perasaanku.
Kenapa kamu mengepalkan tanganmu?
- Dia sangat berbeda.
- Perasaanku terluka.
"Bintang dengan golongan darah B, bintang yang dicari sebagai anggota"
Aku akan memberi kalian misi karena kalian diminta menunggu.
Inilah misi keduanya.
Jika Kwang Soo dan Sang Yeob menang, permainan berakhir.
- Selesai, bukan?
- Ya.
"Jika Kwang Soo dan Sang Yeob menang, permainan berakhir"
Ini adalah pilihan kedua kalian.
Begitu misi dimulai,
"Pilihan 12, Babak Kedua"
kalian menang jika tamu yang masuk ke kafe
memesan menu pilihan kalian.
Silakan pilih menunya sebelum misi dimulai.
"Kamu memenangkan misi ini"
"Jika menebak dengan benar menu yang akan dipesan tamu pertama."
"Jika Sang Yeob atau Kwang Soo melakukannya dengan benar,
Sang Yeob dan Kwang Soo menang."
- Kita harus memilih yang berbeda.
- Kami memiliki keuntungan.
- Benar.
Aku sudah memutuskan.
Karena ada banyak pelanggan wanita,
aku akan memilih kopi susu panas.
Karena dingin, aku akan memilih cokelat panas.
Wanita menyukai cokelat panas.
Kamu tidak bisa mengubah pilihanmu setelah mengatakannya.
Kalau begitu, aku juga akan memilih kopi susu panas.
Bagaimana kalau kalian bermain Bajak Laut Menakutkan?
Kamu ingin merusak kesempatanku.
- Aku akan memilih yang lain.
- Yang mana?
Aku akan memilih Americano panas.
"Americano panas, cokelat panas, kopi susu panas"
Kwang Soo membuatku gila.
Aku bermain bersih dan adil hari ini.
- Aku serius.
- Kamu bermain adil?
Tentu saja.
Baiklah. Mari kita selesaikan. Entah apa yang akan terjadi.
"Mereka menunggu tamu"
Kita hanya perlu menunggu sampai tamu berikutnya datang.
- Kita harus mengobrol.
- Aku mengerti.
Beginilah cara kerja acara ragam.
"Lima menit berlalu"
"Sepuluh menit berlalu"
"Dua puluh menit berlalu"
"Tidak ada tamu yang datang"
"Gemerisik"
Sung Yong, aku harus ke toilet.
Kamu perlu ke toilet?
Aku baik-baik saja.
- Kamu harus pergi?
- Aku akan segera kembali.
"Lima menit lagi berlalu"
"Syuting ini berlanjut"
Kamu tetap dengan pilihanmu.
- Ya.
- Tentu saja.
Aku belum mengetahui alasanku berada di sini.
Di mana piala itu?
- Ini.
- Ini dia.
"Dia ingat dia diundang sebagai bintang bergolongan darah B"
Ini dia.
Ini penghargaan penting.
Ayo bersuten. Aku ingin melihat keberuntunganku.
"Gunting, kertas, batu"
"Haha menang sendiri dengan memainkan batu"
Apa?
Dua gunting.
"Dua gunting"
"Gunting, kertas, batu"
"Kwang Soo menang"
Dia akhirnya menang.
Dia membuatku gila.
Suasana hatiku baik hari ini.
Aku juga.
Omong-omong,
aku menarik kata-kataku tentang bom air tadi.
"Aku menarik kata-kataku tentang bom air tadi"
- Apa?
- Tadi aku bilang mau menghapusnya.
Kamu tidak bisa menarik kata-katamu.
Aku baru saja melakukannya.
"Sudah terlambat"
Baiklah.
- Ada tamu.
- Tunggu.
"Seorang tamu masuk"
"Seorang tamu datang setelah 30 menit menunggu"
Pesan Americano panas.
"Dia memesan pilihan Haha, Americano panas"
Hei.
"Ada yang aneh"
Minum di sini?
Untuk dibawa.
"Kenapa Kwang Soo kesal?"
"Apa?"
"Siapa dia?"
"Dia membuat orang tertawa di acara itu"
"Dia karakter yang semurni salju"
"Sahabat Haha, Park Geun Sik"
"Apa pun misi yang dia dapatkan"
"Nasi dan bumbu"
"Dengan otaknya yang polos"
"Dia membuat kehadirannya diketahui"
"Apa teman Haha, Geun Sik"
"Mengunjungi kafe ini secara kebetulan?"
Sebentar.
"Astaga, aku mengerti sekarang"
"Apa yang terjadi?"
"Sepuluh menit sebelumnya"
Hei, ayo kita ke toilet.
"Haha mengatakan bahwa dia akan ke toilet"
"Tapi kenapa dia kembali tanpa menggunakan toilet?"
Hei, Kwang Soo. Hei.
Hei, di mana kamu sekarang?
Aku sedang buang air besar.
- Buang air besar?
- Ya.
Bisakah kamu ke sini sekarang dan melakukan misi denganku?
Kami ada di Hongdae.
Datang dan katakan saja, "Pesan Americano panas."
Aku akan mentraktirmu minum kopi.
Aku akan mengirimkan alamatnya. Berhenti buang air, segera datang.
- Baik.
- Datang secepat mungkin.
"Tepat lima menit kemudian"
- Ada tamu.
- Tunggu.
- Pesan Americano panas.
Hei.
"Dia berpura-pura tidak melihat kamera"
Pesan Americano panas.
Diminum di sini?
Untuk dibawa.
- Hei.
- Apa?
"Dia berpura-pura terkejut"
Hei, Geun Sik. Kenapa ke sini?
- Hei.
- Aku datang untuk minum kopi.
Astaga, kenapa kamu di sini?
- Astaga.
- Lama tidak jumpa.
- Apa ini?
- Ini aktor Lee Sang Yeob.
- Astaga. Halo.
- Kamu serius?
- Hei, lama tidak jumpa.
- Halo
Hei, Selamat Tahun Baru.
- Hei, Haha.
- Kamu tidak boleh begini. Tunggu.
- Kamu memesan Americano, bukan?
- Ya.
Aku harus bangun.
Apa pesanan tamu yang baru masuk ini?
Americano panas.
"Dia kurang ajar"
- Apa ini?
- Apa maksudmu?
Kita akan bermain kotor?
Sudah siap?
- Serius?
- Biar aku yang bayar.
Tidak. Aku saja yang bayar.
- Bagaimana kalau kamu duduk?
- Serius?
Tapi serius, kenapa kamu di sini?
- Aku butuh kopi.
- Aku tidak percaya ini.
Dari mana kamu?
Tadi aku di rumah. Aku dalam perjalanan ke...
Katanya dia selalu ke kafe ini.
Aku pelanggan di sini.
Tadi aku duduk di sana
dan berpikir bagaimana bisa seseorang bisa sangat mirip.
"Itu pemikiran awalnya"
Baiklah.
(Dia menikmati Americano-nya di Senin siang)
Baik. Kita main habis-habisan.
- Kita selesaikan dengan berkelahi.
- Hei.
Tapi itu lucu. Begitu dia masuk,
aku bertanya apakah itu dia, dan dia berkata,
"Pesan Americano panas."
"Mari kita bermain kotor"
Baiklah.
Aku cepat datang, bukan?
- Butuh waktu sekitar tiga menit.
- Kamu serius?
Ya, kamu cepat.
Ini sangat lucu.
- Aku tidak tahu apa yang terakhir.
- Geun Sik, kamu yang terbaik.
Terima kasih.
- Kenapa berterima kasih?
- Semoga harimu menyenangkan.
- Aku penggemarmu!
- Ada apa?
- Tidak, dia mengatakan itu.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Silakan duduk. Kita akan memainkan permainan terakhir.
- Baiklah. Aku masih punya peluang.
- Baiklah.
- Kapan kamu meneleponnya?
- Aku menang lima sekarang.
Tiba-tiba aku merasa gugup.
Jam tayangnya mungkin lebih banyak daripada aku.
Jangan khawatir.
- Jam tayangnya mungkin lebih lama.
- Tidak, jangan cemas.
"Dengan skor imbang, inilah babak terakhir"
- Kita harus menang.
- Kalau begitu, untuk babak ini,
mungkin aku punya keuntungan.
Kamu tidak tahu itu. Ini penting.
- Pilihan terakhir untuk Pilihan 12.
- Kumohon.
Di lantai kafe ini telah dipasang sebuah plester.
- Dekat pintu masuk.
- Baik.
Tebak kaki tamu yang melewati garis.
Pilihan Satu, kaki kanan. Pilihan Dua, kaki kiri.
Pilihan Tiga, tamu menginjak garisnya.
"Kaki mana yang melewati garisnya?"
Tunggu. Tolong baca ulang.
Pilihan Satu, kaki kanan. Pilihan Dua, kaki kiri. Ketiga,
- tamu menginjak garisnya.
- Astaga. Ini terlalu sulit.
Kita diuntungkan.
Tamu menginjak garisnya.
- Tamu menginjak garisnya.
- Baik.
Apa pun yang kamu pilih, kita akan menang.
- Kaki kanan.
Tamu menginjak garisnya.
- Haha, hentikan sekarang juga.
- Tunggu.
Kamu menelepon siapa?
- Geun Sik, jangan pergi.
- Kamu sedang apa?
- Geun Sik.
- Kenapa orang ini?
Geun Sik, jangan pergi dahulu.
- Apa yang merasukimu?
- Baiklah.
- Astaga, itu lucu.
Tamu menginjak garisnya.
Kebanyakan orang dominan kanan, jadi, ketika mereka melihat garis,
mereka langsung menggunakan kaki kanan mereka.
- Kamu memilih yang ketiga?
- Ya.
Yang menang akan mendapatkan Tiga Pilihan.
Yang kalah harus mengambil kaki kiri.
- Aku tidak ingin kalah sekarang.
- Biasanya...
Haha, maafkan aku.
- Aku bersungguh-sungguh.
- Orang biasanya menginjak garis.
"Saat berjalan biasa, akankah dia"
"Menginjak garis?"
Ini pasti akan terjadi.
Sudah jelas. Serius.
Apa pun yang terjadi, itu sudah pasti.
Kamu masuk dengan kaki kananmu?
Aku masuk dengan kaki kananku dahulu.
Selamat datang. Silakan masuk.
- Kalian sedang syuting di sini?
- Kamu bisa masuk. Silakan masuk.
Aku bisa masuk?
Silakan masuk.
Jangan mencoba menghitung kaki mana yang akan digunakan sekarang.
"Ragu-ragu"
"Masuk saja"
Jangan memikirkannya.
- Bagaimana cara melakukannya?
- Tidak.
Apa pun yang terjadi, orang akan menginjaknya.
- Astaga.
- Aku setuju.
- Baik.
- Itu pilihan tepat.
"Akankah tamu berikut menginjaknya seperti prediksi Kwang Soo?"
- Mereka hanya perlu melewatinya.
- Baik!
"Gunting, kertas, batu"
"Haha, kaki kiri, Kwang Soo, menginjak garis"
- Aku mendapat kaki kiri.
- Ya.
- Baik.
- Baiklah.
Aku hampir menang!
Jika aku menang, ini keajaiban. Ini akan luar biasa.
Haha, tamu akan menginjaknya atau memakai kaki kanan.
- Peluangmu tipis.
- Betul.
Sejujurnya, aku bahkan tidak gugup.
"Mereka cuma perlu menunggu tamu berikutnya"
Dia datang.
- Tamunya datang.
- Dia datang.
"Saat ini, dua pria memasuki kafe"
"Di titik ini, dia akan memakai kaki kirinya atau menginjak garis"
Tamunya datang.
"Siapakah pemenangnya?"
"Sesaat lagi"
"Kisah terakhir dengan Guru Eksentrik"
"Hidup dengan sang guru masih mengejutkan mereka"
"Pilihannya tidak dapat didekati dan tidak bisa dipahami"
"Apa yang baru saja kumakan?"
"Yang terpenting"
"Sang guru memberikan pukulan telak"
Pikiranmu...
"'All the Butlers' segera hadir"
Dia datang.
- Tamunya datang.
- Dia datang.
"Saat ini, dua pria memasuki kafe"
"Di titik ini, dia akan memakai kaki kirinya atau menginjak garis"
Tamunya datang.
"Siapakah pemenangnya?"
"Dia menginjak garis!"
"Seperti yang diprediksi Kwang Soo, dia menginjak garis"
"Dia putus asa"
"Keadilan ditegakkan!"
- Halo.
- Selamat datang.
Pilihan Tiga adalah
menginjak garis.
"Pada akhirnya, Kwang Soo dan Sang Yeob menang"
"Ya! Ini akan menjadi tahunku!"
"Dia frustrasi dan tidak percaya akan peristiwa barusan"
Kwang Soo, yang memenangkan misi, akan diberi 20 ddakji.
Lalu Sang Yeob
akan menerima hadiah kecil yang telah kami siapkan.
Betul. Kamu pantas mendapatkan hadiah ini.
Biasanya, menginjak garis berarti kamu keluar.
"Dia menyimpan dendam"
"Ini menutup misi dengan ddakji"
"Namun, pertarungan pemberitahuan peringkat TV dimulai sekarang!"
"Pekan depan"
"Belum berakhir sampai selesai?"
"Perang belum berakhir. Sekarang pertandingan tim!"
"Kamu belum paham? Pada akhirnya, ini pertandingan individual"
Aku harus menang dengan segala cara.
"Mereka hanya akan diberi lima detik"
"Hasrat yang belum pernah ada untuk menjadi pusat video"
"Atau apa ini energi mereka?"
Ayo, ceritaku di bawah laut!
"Selain itu"
"Akhirnya, imajinasi mereka"
"Menjadi kenyataan"
"Anggota mana yang akan menang?"